龙耀阁 变身小说专题文学网

<重生之月亮的女儿>


作品相关 作者有话

    最近天气是越来越冷了，我写作的时候手都有点受不了，我爱玩游戏，又爱抽烟，（所以取得作者名字是再来一只）所以电脑被放在了我家一个比较清静的屋子里，这样就不妨碍我的家人了，这个屋里里没有取暖的设施，只是在夏天的时候搬到这里休息，而且这几天不知道为什么电脑老出毛病，我开机以后把网线连接上还好好的，可是过不了两分钟就出现网线没有插好的提示，我没事又不动网线，干嘛出现网线没有插好啊，那没有插好为什么开机的时候没有提示啊，郁闷死了，每次都要弄好长时间才好，也不是到是不是最近RP不好，以后可能要一天一更或是几天一更，其实我也不想这样做的，我实在是受不了了，太冷了，我也想着搬到别的屋子里，最初打算的是搬到卧室里，可是被我老妈给无情的打击了一下，我老妈说就你那样一天抽那么多烟，你还想着在卧室里来啊，我一想也是，我不想TJ也不要TJ不过我想诉苦，诉苦热线QQ402568826

作品相关 关于本书的一些设定和情节发展

    关于本书的一些打斗情节如果有人觉得敌人描写的不够详细请发帖子告诉我，我会改正的，（现在好像没人觉得我描写的比较的不够详细(*^__^*)嘻嘻）看来大家跟我想的一样，想让故事情急发展的快一些，没必要把敌人都描写的过于详细，不过有人要是提出来的话，我会在以后改正的。

    另外我顺便说一下，我居然看到这样的帖子说本书写的太恶心了，而且什么爷~啊娘~啊的反正看不太明白~总之我就看明白他不喜欢变身类也不喜欢本书，既然都不喜欢了还来看干什么啊，不看就好了啊，另外发这样帖子的人是不是觉得我不够爷们啊？我就不说了，觉的怀疑的可以加我QQ来找我本人，看看我本人是不是正常，说这话我没有别的意思，只是不想让大家胡乱的猜测，毕竟这样无聊的人还是少数的，我也不想多说了，最后还是那句话~不喜误入~！

作品相关 本书已经出第二部作品了！

    本书的第二部作品已经上架，书名叫《艾露尼》是关于主角秦兰德回到地球以后的故事，如果大家无聊的话可以去看看。

    不过第二部作品更新可能有点跟不上速度，大概一天只有一章，所以大家就当做“饭后甜点”吧，还有就是第二部作品属于都市类的，第三部作品属于彻底的玄幻类了……

    关于第三部作品还没有写的打算，所以也就不说了，因为我怕一起更新三部作品有点吃不消，万一弄个精神分裂症什么的就不好了……

精灵森林的历练 第一章 重生

    为什么，为什么……气死我了，TMD剑圣欺负我就算了山丘来捣乱我也忍了（不忍难道还想杀山丘).

    我最生气的是一个破先知也来杀我该死的我难道就这么好欺负么~？

    陈刚越想越有气，但是神经粗大的他现在也发现了不对~！

    这里是什么地方啊？我在哪？看着身边几人抱粗的大树想到，不对啊，我不是在网吧玩游戏么？怎么回来到森林呢？

    陈刚想做起来但是发现自己好像浑身无力，陈刚试着支撑着无力的身体做起来，却发现自己根本做不到，算了躺着就躺着把，反正地上全是厚厚的一层树叶，很舒服，正在发呆的时候突然听见了脚步声，陈刚大喜喊道“救命啊，我在这呢”却突然发现自己的声音有些不对，哇~我的声音怎么变成了女生的声音了，而且还非常好听，正想着却看到几个手里拿着弓（背上背着箭）的漂亮女孩子向自己走来。

    不对啊~~哪里不对呢？这几个女孩子走到陈刚面前蹲下身子看看陈刚伤在了哪里，片刻之后旁边一个年级略大的女孩说道：没什么事的，你放心好了，你身上没有伤口，可能是饿的，说着把陈刚扶着做了起来，你先喝点水把，说着把身边的水壶递了过去。

    陈刚听她这么一说也觉的肚子饿的要命，于是伸手接过水壶，喝了两口，顿时感觉身上的疲劳去了一大半身上也有了力气，想把水壶递给那个女孩却突然想到了什么大喊到：精……精……灵？才恍然大悟我说怎么感觉有点不对呢，原来救自己的这几个女孩的耳朵都是尖尖的长长的而且皮肤都是黑色的（健康的那种黑色，就向有些皮肤比较白的人想把自己晒黑一点）。而且自己的手怎么这么好看了？

    对面的精灵却突然笑道：呵……我可爱的小妹妹，你不也是精灵啊，说着指向自己的耳朵。

    我…我也是精灵？而且还变成了女的精灵？不对啊~你们的皮肤都是黑色的我的是白色的啊，说到这里那几个精灵互相看了一眼说到：这个我也不知道，可是我可以感觉到你身上散发出纯正的自然能量，除了精灵没有人可以有这么纯净的自然能量，而且你的耳朵……。

    旁边的精灵解释到“精灵也分种族的向我们就是暗夜精灵。

    陈刚彻底的绝望了，我怎么会变成精灵的，变成精灵也就算了，听说精灵的男人们都帅的不像话，可是为什么却变成了女精灵啊，这让我怎么出去见人啊~~越想越怕,最后眼前一黑晕了过去。

    陈刚晕过去可急坏了旁边几个精灵，她怎么了队长~~旁边一个看起来年级很小的精灵说道。

    原来那个看起来年级略大一点的是这个小队的队长。

    她没什么事，可能心情特别激动所以晕了过去。唉~还不知道她叫什么名字呢结果就~算了先把她抬回村子，把这件事告诉村长在说把。

    其他人自然没有意见，于是找了两个长的树枝和一些藤条做了一个简单的担架，然后把陈刚抬到上面向着村子走去。

    陈刚：这又是哪里啊？我记得我变成了一个女精灵啊，接着我就晕倒了，怎么现在这又是哪里啊？于是开始打量起四周，到处都是星星，非常的漂亮，而且远方有一座宏伟的大门，门框上有个月亮的标志，陈刚看完一切自言自语到：这个地方真美啊。不一会却发现自己又变成了以前的陈刚。这个发现可把陈刚美坏了，大笑到：哈哈哈哈哈原来刚才是个梦啊~~吓死爷爷了！（作者：你丫的我叫你美，一会就让你想哭死，嘎嘎嘎~淫笑中~~）

    突然传来了非常好听充满了慈爱但又庄严的声音说道：被神选中的人啊！我已经等了1万年了，终于等到了拯救暗夜精灵的人选。

    刚才的声音把陈刚吓了一跳说道：你是谁，为什么我会在这里啊？等等什么拯救暗夜精灵？你把话说清楚啊？还有你到底在哪里啊，我为什么看不到你呢？

    那个声音说道：我是月亮女神，你可以叫我“阿蒂米斯”你是被主神也就是被你们人类所说的创世神派来拯救暗夜精灵一族的！你走过你前面的门就可以看到神殿了，我就在神殿里，由于某种原因我是不可以出神殿的（在这里说一下阿蒂米斯是希腊神话中月亮女神的名字，懒的从新取名字所以就把她的名字拿来用了，我说你别这样看这我啊，还有那个你把手里的板砖放下，有话好好说~啊可怜的作者去医院做贡献去了）你真的想不起来你怎么来的么？

    陈刚到现在才冷静下来，仔细的想着“对了我不是去网吧玩魔兽了么~~都是那该死的队友和我抢BM（剑圣）结果把我可怜的小绵羊挤到了月亮女祭祀的人物里，要不我怎么可能那么糗啊~~我虽然不是什么高手，可是也不至于连3级都不到啊，选了女祭司就算了，可是为什么我还这么倒霉。

    原来陈刚玩魔兽不小心选错了人物，和队友出去升级，刚生到了2级就被剑圣发现了，结果被杀了，这里没什么可以抱怨的谁叫咋不是近战系呢，可是复活以后出去刚升到3级结果又被5级山丘发现了，后果不说大家也知道了，等把，好不容易等到复活还没出基地敌人的先知就到了基地来杀农民，没办法保护基地要紧啊，多亏先知的也是3级，而且我们队长使的是精灵族靠着建筑和水池打游击战，我射我射，我靠着月亮女祭司第二个技能灼热之箭很快先知就要挂了（玩过的大概知道灼热之箭非常恐怖输出伤害非常高，但是由于没什么保命技能北轮为板凳英雄很少有人使她杀敌)可是去偏偏这个时候蓝屏了……气的陈刚猛砸键盘，结果被电死了……（没玩过魔兽的在这里说明一下，魔兽有个地图叫LT3C有两个队伍，没对头一个位置是队长可以出兵，其余的位置给你个小绵羊或小野猪控制小绵羊或小野猪进入你想控制的人物脚下的光圈就可以了）

    原来我死了啊，陈刚越想越郁闷，却突然想到：既然眼前的人是神，是不是求她把我复活呢？想到这有点激动的说到：阿蒂米斯女神大人，你看小的我一生也没做过什么坏事，可不可以~把我复活啊？

    阿蒂米斯：我把你找来就是为了把你复活，要不让你来我这做什么啊~！不过你的肉体已经损坏了，你到神殿来我给你具体的说一下。

    听到阿蒂米斯说的话可把陈刚乐坏了急忙说到：谢谢女神大人~谢谢~~。说完就向大门走去，走到眼前才发现大门已经打开了是由一种不知道什么石头弄的，全身闪着柔和的光芒非常漂亮，穿过大门走了很长一段台阶来到了神殿的门下抬头一看神殿和刚才的大门好像是一种材料，让整个神殿看起来亮晶晶的

    进了神殿就看到神殿里有个非常大的石头做的王座，王座前面站着一个漂亮的不想话的女人，全身散发着耀眼的光芒，让人有种想要膜拜的心情，陈刚想到这个就是阿蒂米斯女神了把~

    于是陈刚强定心神说道：尊敬的女神大人，请问还有什么办法把我复活么？求你一定要想想办法啊！

    （可是为什么我看阿蒂米斯的眼神比我还激动啊）

    阿蒂米斯说到：不过我有个要求，如果你答应的话我会用最好的材料帮你做个肉身，而且还给你做那种男女看了都会喜欢上你的脸。

    陈刚想着连这个女神都看出来了啊，不亏是女神啊，那会是什么要求呢？她是神又不却钱在说我也没钱，而且我也不是帅的让女神看上我的那种人啊…………女神大人您先说说看什么要求，如果我可以办到一定答应你。

    阿蒂米斯：好~非常好，你一定可以办到的，我只是让你把名字改一下而已，而且我会给你补偿的。

    听到这里陈刚早就乐的快晕倒了，换个名自己就可以活过来太划算了，而且还有补偿，女神要是心情好的话给我个美女老婆……嘿嘿，所以陈刚马上就答应了。（如果他在仔细想一想或者问问的话就不会这么爽快了）

    那好你准备一下，我现在把你复活。

    陈刚马上说道：我准备好了，我的女神大人。

    那好把，接着阿蒂米斯手一挥陈刚又晕过去了………………

精灵森林的历练 第二章 接受身体

    不知道过了多长的时间，好像是过了好多年，又好像过了一瞬间，陈刚从昏迷中醒了过来。

    陈刚双眼微微的睁开一点，眼前很暗，摇了摇脑袋坐了起来，向着四周开始打量起来，这好像是个什么洞穴四周全市木质结构的，突然想到了什么高兴的蹦了起来喊道：哈哈我终于复活啦，女神果然没有骗我~嘎嘎~省略一万字……

    正在陈刚得意忘形的时候突然那种不好的感觉又来了，……是什么呢？什么地方不对啊？对了，突然陈刚想到了……我的声……音！！想到这她把自己的手抬了起来，抬到眼前看了看还是那双非常可爱的小手，虽然看上去全是土和泥很脏看不出本来的样子，但是可以肯定的是这肯定不是一双男人该有的手而且拥有这样小巧的手的主人年纪也不会很大~看到这样的手心了不但没有了刚才的喜悦，还浑身冒起了一身冷汗，陈刚的脑袋有点转不过弯来了，他想不明白为什么女神答应他把他复活却还是那个精灵女孩的样子，陈刚很废秃的慢慢走向好像窗户一样的洞因为那边有张凳子，坐在凳子上看这外面的风景想着“阿蒂米斯”跟他说过的话。

    正在这时候门外响起了敲门声，咚…咚…咚接着就听到有人在喊“小妹妹是你醒了么？我给你拿了些换洗的衣物和一点食物和水，我可以进来么？

    陈刚这才反映过来听声音很熟悉，好像是救过的那些人中的，于是开口到“是我的已经醒了，你进来把。

    门被打开了进来的正是在森林了曾经救过自己的那个年级稍微大一点的女孩子，看到她进来以后陈刚站了起来说到“你好，谢谢你救了我，我真的不知道怎么感谢你”（虽然现在很迷茫，但毕竟是人家救了自己，礼貌还是要的）

    哪里，你太见外了，不要说你是精灵，就算不是精灵别人看到也会这样做的，我们精灵族本身就热爱自然和生命的。一边说着一边把左手的衣服递了过来把右手的食物和水放在了桌子上然后说道：对了这些衣服是给你换的，一会我带你去洗个燥把这套换上去见见我们的村长，他有话问你呢~啊~你看我这记性~你饿坏了把~接着把食物拿了过来你先吃点东西把！（说是食物其实就是一个水果拼盘，里面有很多没见过的各种水果）

    陈刚现在才想起来，我去网吧玩通宵，到被救好像就喝过两口水，但是现在也不是那么的饿啊，为什么呢？其实是女神给她改造身体的好处，现在的她就是过了两三天不吃东西也不会有什么事情，身为精灵的身体又被女神亲自改造过，但也不是没有坏处的，这里就不详细说了，以后会慢慢的体现出来的。

    说了声谢谢，然后拿过一个很想苹果的水果但是比苹果略小咬了一口，哇~~好甜，味道真不错呢~于是慢慢的吃起来，可是越吃感觉越郁闷，为什么呢，因为TMD我的嘴好像太小了把~吃东西都不爽，以前不管是上学还是去玩网吧的时候陈刚总是狼吞虎咽的吃东西，因为上学的时候这丫的太懒不到上课的时间都不起床，每次都是差15分钟上课铃就响了，才起来花5分钟穿衣服洗漱，在花10分钟在路上买两个包子或买几根油条边吃边去教师，玩网吧的时候就更不想把时间浪费在吃饭上了，时间长了，就养成吃饭狼吞虎咽速度快的毛病了。

    可是现在……所以陈刚就吃了一个水果，拿起旁边的水壶给自己倒了一杯水，喝了以后感觉神清气爽的非常棒，于是开口到“姐姐这是什么水啊，味道真好，而且喝了以后神清气爽的。

    呵……呵那个女精灵笑着说道“当然了，这是我们暗夜精灵水井里的泉水是特产呢，喝了以后可以恢复一些体力和精神而且可以愈合伤口，在我们暗夜精灵虽然不是很宝贵的东西，可是除了我们暗夜精灵族不管放到哪里可都是能卖到天价的。

    陈刚当然很清楚，想想也是这样的东西就相当于游戏里的血瓶和法瓶的，现在又不是在游戏了，不可能向游戏一样去买血瓶的，就算你有钱也买不到。

    正在这个时候女精灵突然问道：对了到现在我还不知道你的名字呢？上次见面还没来得及问你就晕倒了，所以我先告诉你我的名字把我叫希尔瓦娜在村子里是个防卫小队长的职务。

    “秦兰德”陈刚随口说道，希尔瓦娜口里慢慢重复着，好熟悉的名字啊，可是当下想不起来了~~，愣了片刻之后突然反映过来，我刚才说我叫什么，因为陈刚太过吃惊所以发出的声音希尔瓦娜也听见了~！

    “秦兰德”~嗯~很好听的名字~怎么了，对了我也觉的你的名字有问题，可是我又想不出哪里不对~~这丫的神经也够大条的。

    陈刚听到希尔瓦娜也这样说，证明自己没有听错，结果陈刚越想越觉的阿蒂米斯欺骗了自己，该死的为什么我忘记问她她把我的名字想改成什么~也忘记问把我复活以后的性别了~真是越想越后悔啊。

    希尔瓦娜看到秦兰德不说话，只是在那思考这什么，场面有点尴尬，于是说到：秦兰德妹妹我带你去洗澡把你看身上去是土，然后把衣服换上，你看你的衣服已经破了。

    陈刚听到希尔瓦娜说话也觉的有道理，自己已经是这样了，后悔也来不及了啊，况且身上的确很难受想洗个澡，而且有希尔瓦娜这个大美女陪着一起洗，开心死了，现在变成女孩子了，原来也不是没有好处的，嘎嘎（意淫中~~~）

    希尔瓦娜见秦兰德不说话开口到：行了别发呆了，我们快点走把，于是右手拉着秦兰德手左手拿起换洗的衣服就向着门外跑。

    秦兰德心里想着不健康的东西，糊里糊涂的就被希尔瓦娜拉着去了。

    没用多长时间就到了一处水池边，希尔瓦娜转过头来说到：到了，我们就在这里洗把。却突然发现秦兰德脸很红嘴里喘着粗气，希尔瓦娜以为秦兰德生病了说道：秦兰德妹妹你病了么？你的脸好红啊？

    陈刚这才发现自己有点累了，说道：没有啊，你带我跑过来的啊，运动过后有点累的缘故把~!

    哦~~见秦兰德说有点累了，也没说什么，自己把衣服拖了泡在了水池里说道：真舒服呢~！可是现在陈刚也发觉有点不对了已经没有心思理希尔瓦娜默默的把衣服脱了也泡在了水里心里想到：刚才希尔瓦娜跟我一起跑来的为什么我感觉累看她却很轻松的样子啊，而且还是她拉着我跑的啊~~！！！都是精灵为什么不一样呢，虽然说她是个“战士”但是跑这么点的路却能让我感觉到累这是为什么呢？

    于是开口问道：姐姐你的职业是什么呢？为什么看你拉我跑到这里很轻松的样子，我就感觉到有些累呢？

    希尔瓦娜说到：这个啊，我的职业是游侠弓箭手哦，因为我的弓箭天赋比魔法天赋要好一些，所以我主修的弓箭手，我也会一些小魔法但是没我的射箭技能好，你呢，我看你还没有成年，以后你想选择什么职业啊？（在这里说明一下本书精灵的年级是人类的10倍甚至更多，成年精灵大概是180岁左右）

精灵森林的历练 第三章 我失忆了

    其实这个问题有点难为陈刚了，为什么呢，因为这丫的哪里见过什么魔法啊，根本就是一窍不通，更不用说以后的打算了，她现在很迷茫，是啊，我虽然不知道这个世界有多残酷，但是我以前玩魔兽的时候可是看人就砍的，游戏里实力就代表一切（作弊的不算，强烈鄙视一下）现实里肯定也差不多，为什么这么说呢，当然是有根据的了。

    就在陈刚在向窗户一样的洞面前向外面看思考问题的时候，就知道这个世界跟魔兽里很相似，不能说百分百至少有6成把握，因为她从窗户向外看见的不是地面而是空中，而且窗户对面就有许多树，而树上就是房子一样的洞，洞上有个门（废话，没门怎么进出啊）靠近门的地方是螺旋式的阶梯，跟现代的楼房差不多，一个树上可不只是一个树屋，当然也不会很多，多个有3个少的就有两个或这一个看起来非常别致，而且还意外的发现了一个大树在来回走动，玩过魔兽的陈刚一眼就认出那棵树就是暗夜精灵里的建筑远古守护者。

    希尔瓦娜见秦兰德不说话又问道：妹妹，是不是还没想好啊？

    陈刚这才从沉思中走出来，挠着脑袋说道：呵~呵~~其实不是我没想好，是我根本想不起来怎么用魔法，对不起啊，其实我被你们救了以后我就什么都想不起来了，只记得自己的名字~！

    呜~~呜~呜~呜~希尔瓦娜眼睛红红的说道：妹妹你好可怜啊，还没有成年就出了这样不幸的事~~说这话的时候陈刚心里很愧疚，没办法只有撒谎了，我不可能说是女神把我弄来的把，这是个秘密，这个秘密是谁都不可以告诉的~！

    陈刚看着希尔瓦娜马上要爆发决定分散她的注意力，她不想在这个问题上讨论了，其实到了谁身上也不好受的，于是开口说到：姐姐没关系的，你看你这么漂亮，要是哭就不好看了哦！

    听到这话果然管用，希尔瓦娜渐渐的恢复了往常的模样说道：妹妹我一定会想办法治好你的，一会我去问问村长看看村长有没有办法~！

    好的，陈刚随口说道，看着希尔瓦娜那认真的表情顿时被谜的够呛，自言自语到，哇~~好可爱啊~！！！

    希尔瓦娜听到后也来了精神说道：我哪有妹妹可爱啊，我现在才发现你的身材真好啊（陈刚苦笑）。说这说这就不老实了，来妹妹我帮你洗把，看你身上脏的。

    那好吧，我看时间也不早了，明天不是说村长找我么？我有点累想早点休息。

    希尔瓦娜一想也是，反正逃不出我的手掌心，这次先饶了你把。于是开口到：嗯，洗完早点休息把。

    洗完澡以后希尔瓦娜帮她把衣服穿上，因为陈刚根本不知道女人衣服怎么穿~~

    好了终于穿好了，我们走把，陈刚说到，可是却发现希尔瓦娜睁着一双大眼睛盯着自己眼睛还一闪一闪的，看到希尔瓦娜的异常陈刚推了一下希尔瓦娜说道：姐姐~~姐姐~~你看什么呢~那么入迷啊~回神啦。

    希尔瓦娜这才回过神来激动的说道：妹妹你好美啊，难道你是月亮女神吗？（精灵族崇尚月亮女神精灵们相信他们的力量也是来自月亮女神的）

    陈刚说到：我怎么会是月亮女神呢，心里却想着我有那么邪恶么~~！好了姐姐我们回去把。

    不行，妹妹今天晚上我一定要和你一起睡.(陈刚：你天天和我一起才好呢*^_^*)

    嗯，可以啊，就这样陈刚爽快的答应了，回到树屋里以后天色已经很晚了，因为精灵森林长满了苍天大树，所以不管白天晚上其实都差不太多，只是晚上村子里的道路两旁的魔法灯是亮的。

    一夜无话，到了早上陈刚醒来以后想起床梳洗一下，却发现希尔瓦娜把自己当抱抱熊那样的抱着，就现在陈刚的力气那有希尔瓦娜力气大啊，尝试了几次都没能逃出魔掌，最后不得以把希尔瓦娜叫醒了。

    姐姐我不是故意吵醒你的真的不是故意的。

    希尔瓦娜揉了揉还没睡醒的双眼说道：没关系，你去洗漱一下把，洗漱完吃点东西我们去见见村长大人。（其实希尔瓦娜早醒了，就在陈刚醒了以后就行了，要是连这点警觉都没有，身为战士的她早就不知道死了多少次了，她是想多抱会这个可爱的妹妹，抱着她太舒服了，身体好软，哪敢埋怨陈刚啊）

    吃饭的时候陈刚说道：姐姐一会吃完以后你帮我把头发剪一下好不好啊？（她现在的头发很长到膝盖的地方，头发是淡淡的绿色说到这在讲一下身高把，大概1米65左右把）

    那怎么行，你看你的头发多漂亮啊，我坚决不能让你把这么漂亮的长发剪掉，希尔瓦娜想都没想马上拒绝了，陈刚还想反驳~可是立刻就被希尔瓦娜看穿了，然后说到：是不是你怕你的头发影响战斗啊，其实没必要的我来帮你弄，只需要简单的把头发扎起来就好了啊，说到这希尔瓦娜不知道什么时候手里多了一根大概2厘米宽的彩色带子，妹妹你看这要这样子就好了，说着希尔瓦娜把陈刚的头发从膝盖可上一点开始交错着往上缠，缠到腰部位置绑了一个漂亮的蝴蝶结。

    忙完一切后，希尔瓦娜后退两步仔细看了一下，很满意的点了点头！说道；秦兰德妹妹，你越看是越美丽，不是完美，你简直就是个艺术品，完美的艺术品。

    陈刚听了以后也很想看看自己的样子，重生以来就没有见过呢，总是没机会，于是说道：姐姐你这里有没有镜子啊？

    希尔瓦娜听见陈刚说的话恍然大悟说道：你看我这记性，你等等。说着希尔瓦娜嘴里喊了一句咒语，右手一挥，只见房间的空地上慢慢出现了一个由冰做的大镜子，弄好以后希尔瓦娜笑着说：好了妹妹你自己看看满不满意~~！

    陈刚站起身来走到镜子面前立刻被镜子里的女孩震惊了，这是怎样的一个女孩啊，羊脂一样的肌肤好像要滴出谁来，蓝色的大大的眼睛一闪一闪的，煞是可爱。

    愣了半天才反映过来，却听到希尔瓦娜在一旁取笑到：怎么样啊我的好妹妹被自己也震惊了把~！

    陈刚不由的苦笑~唉~这要是我女朋友该多好啊~~~~~！算了能活着就是好事，于是对这希尔瓦娜说：好了，我们现在去村长哪里把！

    嗯，走吧我带你去！

精灵森林的历练 第四章 神秘的猫头鹰

    路上希尔瓦娜也没有闲着，给陈刚讲解着一些精灵森林的事情，希望可以帮助陈刚恢复记忆，通过了解以后陈刚也更加肯定这里确实跟魔兽世界里很像，也在这次谈话中了解到现在这个世界不光是暗夜精灵其他种族都在警戒状态，因为不知道什么时候一些偏远的地方出现了亡灵，是的亡灵虽然发现的很少，可是也够让他们非常的警惕的了，虽然不至于筹备军队但是加强警戒也是必然的，连精灵森林深处的暗夜精灵也不例外，所以才出现了希尔瓦娜发现陈刚并救了她。

    那姐姐就讲讲是怎么发现我的呢，我想听听具体情况，可能会帮助我恢复一些记忆的！！

    听到可以帮助秦兰德妹妹希尔瓦娜当然不会拒绝了，于是开始回忆那天发生的事：那天我们像往常一样，带着几个姐妹去村子外面巡逻，要不是发现了亡灵一般很少巡逻那么远的地方，巡逻完毕也没什么特别的事情发生，于是我们就打算去找点好吃的水果，毕竟都出来这么远了不带点这里的水果太可惜了，就这样发现了你，可是你要知道我们精灵一般都不会单独离开村子太远的地方，毕竟森林深处有很多凶猛的魔兽，但是我们发现你的时候却发现你根本没有受伤而且是一个人，要知道一个人在精灵森林一点伤没有是多么不可思议，当时我就在想什么时候精灵族多了这么年轻的天才，而且你身上有着让我看不出的自然能量，所以救了你以后我就告诉了村长，村长听到后对你很感兴趣，所以村长想见见你。（说道这里不得不说陈刚的幸运了，要是不被人发现现在岂不是早成亡灵了？？）

    好了具体情况就是这个样子了，现在妹妹你好好想想是不是可以想起一些事情来！！！

    听完希尔瓦娜的话以后陈刚就陷入了沉思，是啊我怎么没有想到呢~该死的，一会见了村长我该怎么解释我在精灵森林里发生的事情啊，还用失意来敷衍肯定不行，虽然精灵族性格不是多疑的种族，但是能当上村长智慧肯定不会差到哪里去的，失意也不可能连武技（魔法）全部都忘记的，想到这里陈刚已经开始冒冷汗了。

    正在陈刚焦急万分的时候脑海里突然浮现了一些以前没有的东西。

    召唤术――召唤出一只特殊空间的的猫头鹰（特殊在如果陈刚不想让别人看见，别人是怎么也看不见的），由于空间原则，只能存在1个小时（随着主角的变强召唤的时间也会变长）每次间隔半小时才可以继续召唤，天赋――可以看破任何隐身类法术，对魔法完全免疫，特殊天赋－护主，当主人遇到生命危险的时候在5秒钟内保护让其不受任何伤害，施法结束后猫头鹰将处于虚弱状态，同一天内不得再次召唤。（现在这里解释一下这个技能，要不以后被人骂就不好了，先请大家看清楚这个技能不是游戏里的侦查术我改的原因是它不光可以侦查还可以攻击的，攻击方式为闪电）

    精神为之一振，这个法术出来的真是时候啊，总算可以敷衍一下了~像着希尔瓦娜说道：姐姐我终于回想起了一些事情，谢谢你了。

    听到秦兰德妹妹恢复了一些记忆急忙问道：真的么！！那太好了，告诉姐姐都想起了什么事情啊！！！

    其实也没什么，就是想起了一些我以前好像用过的法术，其实陈刚也想看看这个法术，虽然说在游戏里没什么太大的作用，怎么说也是头一个领悟的技能不是吗？再说陈刚从来没见过现实里的魔法，说着陈刚右手一挥喊到~召唤术，突然从陈刚的右手放射出一道绿色的光芒，然后消失不见了，半空中一个绿色的浑身闪烁着七彩光芒的猫头鹰出现了，陈刚仔细的观察着猫头鹰发现跟游戏里的差别不大，身体也是半透明的绿色，但是为什么闪着七彩的光芒呢，我记得游戏里的猫头鹰是专门侦查用的啊，又不可能向游戏一样是无敌的，像这样身上发着七彩光芒还不立刻被敌人发现了，结果看着天上的猫头鹰发呆起来。

    可是在希尔瓦娜的眼里却不是这样的，希尔瓦娜听到秦兰德使用的是召唤术，于是怕打扰了秦兰德，于是在那里自己默默的观察着，突然看到一道绿色的光芒从秦兰德的右手飞向了天空，心里也感到很高兴，看来妹妹使法成功了，很期待这个还未成年的妹妹能召唤出什么东西，可是等了一会却没见有什么东西出来，看了看秦兰德抬着头看着天空发呆，希尔瓦娜想了想可能妹妹召唤的是比较厉害的“东西”吧！所以要时间长一点，可是左等没反映右等还是没什么反映，这时就感到有点不对了，就算召唤巨龙也不用这么长时间把！！

    希尔瓦娜实在是等的无聊了拍了一下秦兰德的肩膀说道：妹妹是不是召唤失败了啊？不要伤心了！！（希尔瓦娜现在以为秦兰德看着天空发呆以为是召唤失败伤心呢）

    陈刚被希尔瓦娜的话弄蒙了说道：我没有失败啊，你看那就是我召唤的猫头鹰。

    希尔瓦娜顺着秦兰德的手看向天空，可是哪里什么都没有啊！

    我说妹妹啊，哪里那有东西啊！！陈刚心想明明在哪里为什么说没有东西呢，难道是身上的七彩光芒有什么特殊的用途？我怎么才能让希尔瓦娜看到呢？要不一会见到村长别人都看不到怎么办啊？

    正想着天空中的猫头鹰身上的七彩光芒慢慢变淡了，最后消失不见，露出了淡绿色半透明的身体。

    希尔瓦娜看着天空突然出现的猫头鹰感到很惊讶！

    哇~~妹妹你的猫头鹰怎么看着好像元素组成的，我的伙伴也有猫头鹰宠物的，虽然不是每个人都可以驯化，不过也不是没见过的，象这样好像由元素组成的还是头一次看到，而且它好像会隐身类法术！！

    呵~~呵~~陈刚傻笑到：我也不知道怎么回事，我只知道这是我的宠物。

    哦，哪算了，前面就是村长家了，我们快点把，在路上已经耽误不少时间了！！

    嗯，说着希尔瓦娜拉着秦兰德的手向村长家走去。（每次牵着妹妹的手，都感觉非常的爽，真想永远的牵着妹妹的手^_^)

精灵森林的历练 第五章 拜见村长

    希尔瓦娜和秦兰德两人来到村长的门前对着秦兰德说道：这里就是村长家了，村长的名字我们也不知道叫什么，我们以前也问过村长的名字，可是他老人家说自己活的时间太长了，已经记不得自己的名字了，所以进去后你也像我们一样直接叫村长就好了。

    秦兰德说道：嗯，好的，我知道了。说完希尔瓦娜敲了敲门~咚~咚~咚~村长大人您现在有时间么，我把秦兰德带来了，听到村长说道：是希尔瓦娜啊~快进来把！

    两人推门进入，进去后里面的摆设很简单并没有什么特别的地方，只是房间略大一些，进来后没看见床铺却看见客厅尽头多了一个门，秦兰德猜测哪里可能就是卧室了，别人的树屋客厅和卧室是在一个屋子里的有床在可能显得空间比较小一点，看来这个村长很简朴啊，客厅的圆形桌子上摆着几个水杯坐在正中椅子上有个老人（看起来用了很长时间，其实也就一两秒中），希尔瓦娜见到老人尊敬的说道：村长大人这就是我们巡逻的时候救的人，名字叫做"秦兰德”。

    陈刚随后说道：秦兰德拜见村长大人。

    哈~哈~村长很高兴（看来拍马屁谁都爱听啊）的说道：不要这么客气，既然来到我们村子就是村子里的客人，请坐把我这里比较简陋，你就将就一下把~！

    秦兰德坐下来以后希尔瓦娜变告退了，村长打量着秦兰德说道：秦兰德啊，不要那么拘束嘛，抬起头来让我看看小姑娘长的什么样子，呵~呵~别误会因为你的名字姓氏我们暗夜精灵族以前属于贵族血统的姓氏，我只是比较奇怪罢了，已经一万年没有出现过这个姓氏的名字了。（其实还另有原因，只是想试探一下陈刚）

    秦兰德把头抬起来仔细的打量着老人，老人看起来真的很老了，很瘦，瘦的快皮包骨头了，但是脸上看起来却红光满面的很慈祥，尤其是有着一双尖锐的眼睛，好像任何东西都可以被看穿一样！

    这个时候村长也在仔细的打量这秦兰德，不看还好，一看就惊呆了，但也就是一瞬间就恢复了，秦兰德并没有注意到，村长心里想着：虽然精灵族的人俊男靓女是出了名的，可是这个小丫头长的是一张什么样的脸啊，怎么可能有这么完美呢，这样的美简直不属于这个世界，让任何人看到都会以为是神的杰作。（真让你猜对了，其实就是神的杰作，而且还是精灵族最崇拜的神阿蒂米斯月亮女神的杰作）

    打量完以后村长首先开口到：秦兰德，你是从哪里来的啊，看你不想血精灵，虽然你的皮肤是白颜色的，但是血精灵身上充满了火焰元素，你身上却是自然能量，随然我们暗夜精灵身上的是自然元素，可是你又不像我们暗夜精灵皮肤是淡黑色或淡紫色的，可以解释一下么?

    陈刚听到这里由于心里很惊张手抖了一下，看了看村长的表情，并没有什么变化，还是一样慈祥的面孔，是不是我多想了啊，人家没准没见过我这样的精灵好奇想打听一下而已呢，于是镇定了一下心神开口说道：村长大人其实我也不知道我属于什么精灵，我被救醒以后就发现我有些事情都不记得了！！

    哦~是这样啊，我可怜的孩子，愿月亮女神保护你，你可以把你没有忘记的事情告诉我么？没准我可以帮到你什么的！村长怜爱的说道。

    可以的，其实我也没有记起多少事情，我之记得我有个宠物猫头鹰！！

    村长明显的有点激动的说道，真的么？如果你有猫头鹰宠物的话我猜测你是我们暗夜精灵族的，因为没有那个种族可以让猫头鹰自愿的做为宠物，就连别的精灵也不行，即使强行捕捉猫头鹰做宠物的也会失去原来的价值，因为只有暗夜精灵才可以使用猫头鹰的视野，而且自然界的猫头鹰浑身散发着自然的气息，可以很好的隐藏起来用来观察敌人，一旦强行捕捉，它们身上的自然气息就会消失，失去利用的价值，就连暗夜精灵也不是每个人都具有让猫头鹰自然认可的能力的！

    先让我看看你的宠物好么？

    可……是……村长见她很犹豫，顿时脸色难看了起来，秦兰德见到村长好行很生气连忙解释到:村长大人你是怀疑我强行捕捉猫头鹰把，其实不是这样的，主要是我的猫头鹰比较特殊所以我才……我一下也说不清楚，等一下村长大人您亲自看一下把~!

    于是秦兰德又把猫头鹰召唤了除了，不过这次她可变聪明了，心里想着可以让村长看到，所以这次并没有引来太多的麻烦。

    村长听到秦兰德这么一说脸色也慢慢缓和了下来，等到秦兰德的猫头鹰出来以后村长这才明白秦兰德说的比较特殊是什么意思，仔细的观看这只绿色透明好像由自然元素组成的猫头鹰，顿时脸色就变了，不过这次是变成了害怕，害怕~~是的就是害怕，不过又好像非常激动~这时的村长在秦兰德看来就更严重了，刚才怎么了，为什么看了我的宠物他会害怕呢，难道是他看我的宠物太厉害了，不对啊，那看他还非常的激动呢，秦兰德越来越糊涂了，但是他看到村长咚~的一声单膝跪倒了她的面前，嘴里还说道：阿蒂米斯女神您的仆人塞德―风暴之怒叩见大人，不知大人到来实在是罪该万死，秦兰德哪里受的了这个啊，忙说，村长大人，你这是做什么啊，这不是折杀我么！！！

    等到秦兰德费劲的把村长扶起来才说到：村长大人，我并不是你所说的阿蒂米斯女神啊，你为什么会以为我是阿蒂米斯女神呢？？

    女神大人您就不要隐瞒了，我见过您的样子，您还记得我的老师吗？他被人们称为半神塞纳留斯，那次您的影像找老师谈话的时候，我在远处见多过您的样子，虽然和现在的样子有所差别但是还有谁可以达到这样的完美！！对神来说变一下样貌还不简单吗！女神大人请帮帮您的子民把，您一定知道自从我的老师死了以后精灵族就在也没有出现过像那样的天才了~这让每个种族都对我们虎视眈眈的，而且最近还出现了亡灵~~救救您的子民把！！

    我真的不是您所说的女神，我要是女神的话，还至于被饿晕躺在森林里么？（其实陈刚知道女神是出不了神殿的，当然这个不能说出去了，要不人家肯定怀疑自己的，问自己怎么就知道女神出不了神殿呢，那样麻烦的事陈刚当然不会做了）

    这下轮到村长塞德蒙了，不可能啊，那么纯正的自然体组成的猫头鹰，且不说需要多少自然能量聚集才可以让肉眼看到，让自然能量体拥有生命也不是常人可以办到的啊，只有神才可以做到的。

    话是这么说，世人是没有办法赐予死物与生命的，也只有神才可以了，可是我真的不是阿蒂米斯女神，至于我的宠物来历我也不太清楚~~！秦兰德拼命的解释着。

    废话不拼命行么~~万一真的让村长以为自己是阿蒂米斯女神肯定首先报告给女王啊，而且用不了几天整个精灵族，甚至用不了太长时间整个大陆都会知道的，现在我就这么一个法术，要是以后穿帮了，精灵女王最多会埋怨一下塞德，可是要被外人知道精灵族把自己信奉的神都搞错了，那笑话可就大了！

    说的秦兰德嘴都抽筋了，最后终于功夫不负有心人总算把事情给解释清楚了。

    村长这时还有点尴尬说道：那么你以后打算怎么什么呢？

    为了更快的摆脱这个问题陈刚说到，我打算过几天去精灵主城，然后在路上锻炼一下，看看能不能想起什么！

    嗯，说的有道理，可是精灵森林魔兽众多，而且你又失去了记忆，我让希尔瓦娜和你一起去把。

    陈刚想了想也好，多个人照顾也安全一些，于是答应了村长的请求说道：村长大人没什么事的话我就先回去了，我回去准备一下过两天就走。

    既然你已经确定了，我也就不多留你了，记得有时间回来看看，别忘了我这老头子啊。

    陈刚：那能忘记您老呢，我也不会忘记这里的，那么我就先走了，都打扰您半天了，说玩以后便退出了房间，向树屋的方向走去。

    （新书不容易，给两张票票啊，没票的点一下收藏，谢谢了，多的话每天三更）

精灵森林的历练 第六章 神器月亮女神的祝福

    陈刚回到树屋以后发现希尔瓦娜还没有回来，于是坐在窗前想着自己以后的打算，可是她却有点高估了自己的智商~~（汗一个），想来想去也没想出个所以然来。

    不想了，想那么多干什么啊，自已要是向着敌人抬抬手就吓倒一大片，动动手指头就死一大片，我还不想干什么干什么啊，（这丫的快成幻想家了）在怎么说女神让我拯救暗夜精灵族也不可能让我太弱把，结果越想自己越强大，最后一脸猪哥相就差流口水了，我应该试试现在有多强大。

    陈刚左看右看也找不到自己可以发挥她强大能力的东西，最后目光落在了那张床上，算了我看这张床还算结实，小心点应该不会把它弄坏的，说着便走到了床前弯腰双手用力的想把床举起来，可是不管她怎么用力结果连动都没动一下，更不用说举起来了，还因为用力过猛，脚下没注意把自己摔倒了，最后气喘吁吁的还憋了个大红脸，不得不放弃了。

    是不是这个太沉了，换个别的试试看把，陈刚不死心的又把目光移向了桌子，这个肯定行的，不过没过多长时间，这个想法也被否定了，无奈的低着头坐在桌子四周的凳子上，却突然眼前一亮，这个凳子应该没问题吧！说做就做陈刚双手抱着凳子，双手用力，这次总算有点成绩了，可~是~凳子也就动了动，根本不能抱不起来，这次是彻底失望了。（在这里说明一下床的机构，像一个放大版的砖头，上面有花纹，四周有凹槽供人移动用的，其余的部分是实心的，桌子和凳子是像现代公园里的石桌和石凳不过是木头的也是实心的，而且这种木头是一种专门打造家具什么的不怕潮，密度比较大，很结实，但比较重，一般的精灵弓箭手的武器也是用的这种木料）

    陈刚心里面感到非常委屈于是自言自语到：该死的“阿蒂米斯”你难道不知道想救一个人必须要有救那个人的力量才行么，更不用说拯救一个族了，给我这样一个身体，脸蛋长的没话说，但是跟战斗没关系啊，难道让我用“无敌电眼神功”。（其实也不能怨“阿蒂米斯”没有给陈刚所谓的“力量”，大家想想就是让她有一身的蛮力手里拿着个二三百斤的大砍刀又能有什么作用啊，杀人不是有蛮力就可以的，再说她也不是什么近身职业，所以女神根本没有考虑这些，不过秦兰德以前是个男人的，是男人当然想着自己的力气大手里拿着重剑帅帅的样子了）

    这时希尔瓦娜回来了，看到秦兰德在那里没精打采的嘴里还唠叨着什么，问道：秦兰德妹妹我去村长大人那接你，可是村长说你已经回来了，还告诉我你过几天就要离开这里了，让我跟你一起好有个照应，怎么看你现在没精打采的啊！

    不知道从什么地方拿出几个水果递给秦兰德继续说道：这都快中午了，饿不饿啊，这是我巡逻的时候帮你摘的，快点吃了把，吃完把你的烦恼跟姐姐讲讲，让姐姐帮你分担一些好么！！

    秦兰德接过水果抬起头感激的看着希尔瓦娜说道：谢谢姐姐，不过也没什么大不事情的，我现在已经想开了，关于村长说我离开其实我是想锻炼一下自己，顺便到处转转也可以到主城那一下，看看我能不能想起什么来。

    哦，是这样啊，那你准备的怎么样了啊，路上所需要的必须品我帮你准备好就行了，不过你现在不知道职业是什么，我这里有把弓还可以，不过我用不到，送给你好了，说着像变戏法是的手里又多了把短弓递给了秦兰德。

    秦兰德现在正在消灭手中的水果却看到希尔瓦娜像变戏法是的变出一把弓，这可把她的好奇心勾引了起来，把吃到一半的水果放到桌子上，接过短弓好奇的问道：姐姐，你是怎么变出来的短弓啊，刚才没见你身上带着啊？

    希尔瓦娜看到秦兰德一脸好奇的看着自己，整个一个“好奇宝宝”的模样实在是太可爱了，咯~咯~的娇笑到：看你说的，什么叫变出来的啊，我是从我的空间里拿出来的，对了，我忘记你失意了，其实每个职业都有自己的空间的，空间大小是按实力大小而变化的，听说女王殿下的空间有一座房子那么大呢，方便自己把一些贵重的东西存放，只要心里默念打开空间就行了，很方便的，妹妹你自己试一下把。

    听到这里秦兰德才恍然大悟，是啊，游戏里的英雄不是都有物品栏的嘛，而且升级以后的兵种也可以拥有，所以秦兰德心里默默的想着空间开启，就看到眼前空间一阵波动，有一个一人高的黑洞出现在了眼前，意识向这黑洞里看去~~哇~~好大啊，这么大的空间装个十几座山也没问题把！秦兰德仔细的巡视了一边，发现角落里放着一个小盒子旁边有一封信就什么都没有了，秦兰德把信打开读了一边，信里的大概内容是这样的：当你看到这封信的时候，你应该就知道现在精灵族大概的情况了把！你的任务就是让暗夜精灵族在天灾军团的进攻中不被击垮，现在时间可是不多了~最多还需要3年的时间天灾军团就会成长到一个可怕的地步了，所以你要尽快的提升实力，还有我答应你的奖励就放在盒子里了，顺便帮你改造了一下身体，这里也就不详细的说明了，你慢慢的就会知道的，还有就是怕你吃不惯精灵的食物被人家怀疑你的精灵身份，所以被我改了一下，你现在只能吃各种水果哦，为了怕你当下不习惯所以又帮了你一下，你现在两三天不吃任何东西也不会有什么事情的~嘿~嘿~虽然帮你改造身体累了点，你也不用特别感谢我了~~~秦兰德~~~~落款是阿蒂米斯。这话把秦兰德气的啊，但是现在说什么都已经晚了，无奈的又看了看整个空间，看起来空荡荡的，在没有发现什么所以意识退出了空间，手里拿着那个神秘的盒子。

    希尔瓦娜看到秦兰德手里多了一个小盒子就开始问到：妹妹，你的空间里的东西有没有让你想起什么啊，还有这个盒子里面是什么啊？

    秦兰德看了看希尔瓦娜说道：姐姐，空间里除了这个盒子什么都没有发现，所以我什么也没想起来。

    那么这个盒子一定很重要把！要不空间里怎么就放着这么个小盒子呢，快点打开让姐姐看看到底是什么。

    其实秦兰德也很想看看到底是什么东西，在空间里就想打开了，可是看到阿蒂米斯的信以后被气的够呛，哪里还有别的心思啊，现在已经冷静下来了，想到这是给自己的补偿，所以还是很想看看到底是什么东西，于是慢慢的把箱子打开，可是就在打开的一瞬间从箱子里爆发出耀眼的七彩光芒，照的人的眼睛都睁不开，秦兰德和希尔瓦娜连忙把眼睛闭上可是还能够感受到那道光芒的耀眼。

    这下整个村子里都开了锅了，本来人们都干着自己的事情，却突然看到希尔瓦娜的房间爆发出一道耀眼的七彩光柱，直至没入云端久久不散，村民们都整大了眼睛不知道发生了什么事，等到光芒散尽才从刚才的震惊中反映过来之后三五成群的聚集到一起讨论起来。

    再说说村长哪里正思考这问题，突然发现周围一下亮了起来，当下感到很奇怪以为出了什么事情快步的走出房间，发现那道七彩光柱，当下也愣在了哪里口里还念叨着~神~神器~~降世~~~同时大陆上的强者也感应到了，当然在极北之地被被冰雪覆盖的亡灵也不例外，统统望向精林森林的方向嘴里说到：精灵族又有神器降临了，这下精灵族的实力又不知道增涨多少了。

    现在我们还是回到刚才秦兰德和希尔瓦娜打开箱子被七彩光芒照的睁不开眼睛的时候，秦兰德就后悔了~这是什么东西啊，这么大的动静啊，早知道就在空间里打开了，不过秦兰德也没忘记高兴，因为秦兰德虽然神经有点粗，但是并不是傻瓜，看着这么大动静肯定是好东西，等到秦兰德感觉眼睛不那么难受的时候睁开眼睛看到箱子里面的东西，是一条散发着微弱七彩流光的项链。

    这个时候希尔瓦娜眼睛闪着小星星说到：好漂亮的项链啊，让我带一下把，说着就去拿秦兰德的项链，不过手却被那道七彩光芒温柔的弹了回来，希尔瓦娜也不是新手就是在笨现在也想到了，当下就愣住了结巴的说到~~神~~神器！？

    神器！秦兰德听到神器也没有太多惊讶把项链拿了起来，把那个小箱子有放回了空间，这时候有人该说了还留着那个小箱子还有什么用啊，当然有用了，大家想想一个可以封印住神器的能量使其丝毫不外泄的东西会是那么简单的东西么？

    看着手里项链非常的简单，吊坠是个月亮形状的东西上面还有几根羽毛，链子是一根看起来很普通的绳子绑着那个吊坠，看起来很古朴，充满自然的味道，用手在上面轻轻的触摸发现上面还有一些特殊的花纹，这个时候项链的属性出现在了脑子里。

    月亮女神的祝福（套装项链）

    属性？？？

    属性艾鲁尼之忧雅减少穿刺伤害的65%减少魔法伤害80%

    属性？？？

    看到这里把秦兰德差点没激动的晕过去，连忙把项链带上，并把相连放在了衣服里边，俗话说的好财不露白。

    抬头才发现希尔瓦娜还在发呆，显然还没有从刚才的震惊中反应过来。

精灵森林的历练 第七章 离开村子

    秦兰德伸手在希尔瓦娜眼前晃了几下说道：姐姐~怎么还发呆呢，不就是个神器嘛！也不用像你这样在那里发呆这么久把！其实谁都有虚荣心的，当然秦兰德也不例外。

    希尔瓦娜这才从震惊中恢复过来，却听到秦兰德说自己发呆的时间太长，听她的口气神器就跟地摊货一样，一抓一大把，激动的说道：妹妹你可是有所不知啊，神器啊！整个大陆总共也不会超过10件，现在你一个人就有一件，我能不发呆么！！告诉你把整个精灵族才有2件，在精灵主城哪里，而且至今没能有人可以使用！连女王殿下都拿那两件神器没有办法，现在那两件神器主要的作用是震慑精灵族敌人的作用，而你的神器看来已经认可你的实力了，所以我才会发呆的，快说说看你的神器有什么作用啊！！

    正在这个时候村长推门进来了，也不管两人发呆的看着自己进门就问道：希尔瓦娜刚才的七彩光芒是不是从你这传出去的啊？

    其实也不怨村长没有礼貌不敲门就闯了进来，而且还是女孩子的房间万一人家洗澡什么的呢~~而且清灵族比别的种族更讲究礼貌，所以看到村长的来到两人才会发呆。

    原来村长看到七彩光芒以后就猜到了是神器降世，当然知道这其中的严重性，所以反应过来后立刻开始询问刚才的光芒是从什么地方传出来的，经过一番大厅很容易的就知道了是由希尔瓦娜房间里传出来的，所以急急忙忙的赶了过来，哪还记得敲门不敲门啊。

    希尔瓦娜和秦兰德马上反映了过来是神器的光芒把村长招来的，当然不会怪罪村长的无理了，老实的回答到：是的村长大人，刚才是秦兰德妹妹的神器项链所发出的光芒~。

    村长听到希尔瓦娜说确实是神器而且是秦兰德的神器，又激动又困惑的问道：秦兰德真的是这样么？可不可以让我看一下你身上的神器，请你不要误会，我只是想一睹神器的风采！！

    秦兰德当然不会吝啬了，不就是看一下么~反正除了神器的主人别的人都不可能碰触到神器，就是想抢也是不可能的，而且还知道村长不是什么坏人，所以秦兰德毫不犹豫的把女神的祝福从衣服里拿了出来，而并没有摘下来，只是看看的话也没那个必要.

    只见那是一条月亮形状的项链，古朴的外形充满了自然的气息，从那个月亮上面还缓缓的流淌着淡淡的七彩光芒，这让秦兰德看起来更加的有气质~更加的神秘~就像那从天上飘落的仙女一般！！

    秦兰德看着差不多了，开口到：项链的名字叫做“女神的祝福”属性只能看到三分之一，其中有个属性是艾鲁尼的优雅，作用是减少穿刺伤害65%减少魔法伤害80%，有人要问为什么秦兰德主动把属性告诉两个人，因为秦兰德知道村长和希尔瓦娜都不是坏人，而且谁不想知道神器到底有多厉害啊，不告诉他们可能两个人也要问的，还不如主动说出来，还卖给村长一个人情，因为在这样的战争年代谁也不想自己的的底细被人清楚的知道，就算好朋友也不可能全部都说的！

    村长和希尔瓦娜听到神器的属性时差点就瘫在了地上，减少65%穿刺伤害80%魔法伤害这是什么概念啊，大家肯定都很清楚基本就相当于魔法免疫了，人家燃烧生命向着你发个禁咒而对你而言就相当余一个五六级的魔法虽然受伤了，可是并不会死亡，那么敌人不用等到禁咒的反吞而死就已经郁闷的死掉了，而且会发禁咒的法师能有多少啊，遇到个平常的法师向你发个大火球，还不够挠痒痒的，而且还是双属性就连弓箭等穿刺伤害也减少到连一半伤害都到不了，虽然不如抗魔法的抗性高，但也够“变态”的了，最可怕的是什么啊，最可怕的是这只是其中三分之一的属性！！！！

    这样的属性可以说基本断绝了远程带来的伤害，虽然不能做到忽略不记的地步，但也距离没有多远了。

    半天村长和希尔瓦娜才从新恢复过来，虽然很令人妒忌可是更令人高兴，因为这个神器的主人是精灵族的还是暗夜精灵族的，因为除了暗夜精灵族外任何种族得到都会给暗夜精灵族带来不可估计的效果，就算同盟也不行，战争年代是没有绝对的同盟的，同盟只是建立在共同利益下才会有的，血精灵就更不用说了，虽然表面看起来都是精灵族，而且没有发生什么争执过，但是没有谁会比暗夜精灵更清楚了，血精灵根本就看不起那些暗夜精灵，血精灵们只相信自己才是高贵的精灵族，从没有承认暗夜精灵属于精灵族，要是血精灵得到这个神器说不定首先就灭了暗夜精灵，因为精灵族有85%都是远程伤害，精灵族天生的神射手，而且对魔法也有天生的领悟性，寿命更是没话说，长的很啊，所以为了平衡各个种族，使得精灵族生育低下，全部的精灵人口才相当于人类一个大的国家的人口，而且力气方面比任何种族都要弱一点，所以精灵族选择近战的职业就会少的可怜，这个神器简直就是精灵的克星，所以村长才又妒忌又高兴。

    村长轻咳了一下掩饰刚才的尴尬说道：秦兰德，非常感谢你对我和希尔瓦娜的信任，把这么重要的事情告诉我们，我可以保证希尔瓦娜和我不会把这件事告诉任何人的。说着希尔瓦娜也给我一个肯定的眼神。

    村长大人，我完全相信你们的，要不也不会说出来了不是么？说完三人相视一笑。

    其实还有件事可能帮你提升实力，就在精灵主城哪里有两件神器，你到哪里可以去找女王陛下试试运气，因为只有女王殿下一个人知道神器在那里，如果可以得到神器的认可相信你的实力会再次上涨的，只要你的实力上涨整个暗夜精灵族也会多一份实力，相信女王陛下会带你去试试的，好了该说的我也说完了，我还有别的事情，就先回去了，说完村长向门外走去。

    等等村长大人，我想出了这样的事情，敌人也会知道的，我想快点离开提升自己的实力，不能在耽误时间了。

    村长问道：那你想什么时候离开呢？东西都准备好了么？

    秦兰德说到，其实也没什么准备的，路上的必需品什么的希尔瓦娜比我有经验所以她回准备好一切的，我想今天晚上出发，现在先跟村长大人说一下。

    村长：让希尔瓦娜准备的话，我的确可以更放心一点，半天的时间也应该差不多准备好了，既然这样那路上小心一点，希尔瓦娜你要多多照顾秦兰德一点，毕竟他年纪比你小，就这样把，我先走了。

    秦兰德和希尔瓦娜说道：村长大人您慢走。

    目送村长走远后希尔瓦娜对这秦兰德说道：既然晚上走，那我们去准备一下把！！

    嗯，走吧，两个人开始准备路上用的东西，这些自认不必多说。

    到了晚上，路灯发出柔和的光芒，这时两个人都已经把东西准备好了，两人路上无话来到了村子口，向着村子看了一眼，然后向着森林深处走去。

精灵森林的历练 第八章 森林遇险

    在黑暗的森林里秦兰德和希尔瓦娜并没有受到黑暗的影响，希尔瓦娜从出生起就在这终日不见阳光的精灵森林了长大，而且由于暗夜精灵族的特殊体质和视力的关系，没有受到影响，而秦兰德的身体被女神改造过的原因视力方面更是好的没话说，不过~~体力方面却不敢恭维了。

    两人在精灵森林里走了一夜，因为秦兰德体力的缘故，所以走走停停，并没有走出多远的路，路上也没遇到什么厉害的魔兽，（村子周围对于有威胁的魔兽早已经剿灭了）所以秦兰德并没有机会出手。

    虽然说没有走出去多远，可是也是相对于暗夜精灵而言的，具体走了有多远按照地球上普通人赶一天的路差不多，当然是说的步行速度，如果有人非要问我具体有多元的路程这个我也说不上来，想这样问的人可以去自己亲身体验一下，然后告诉我，我会把这里改的更详细一些的，谢谢。

    秦兰德看看自己已经麻木的双脚，用楚楚可怜的目光看向希尔瓦娜说道：姐姐你看我们都走了一晚上了，休息一下把，你看我的脚都肿了。路上因为自己，已经走走停停的耽误了很多时间，按照精灵的速度应该可以比现在多走一倍的路程，害怕希尔瓦娜不答应自己，又用让人听了骨头都发软的语气说到：我的好姐姐求你了，求你了，我真的走不动了。哎~~人在屋檐下怎能不低头啊，是自己耽误了路程，没办法啊，按照现在的体力跟一个地球人普通女孩子的体力没有区别，怎么能比的了希尔瓦娜啊，（这里的人们单说体力方面再普通的人也不是地球上的普通人可以比的，大家不要生气，这是本书里的设定，没办法按照本书里的情况整个大陆根本没有地球上的科技力量，98%以上都是靠人力，为了更真实一些所以~~不到之处敬请谅解）秦兰德却没有想到被自己多出来的的话对别人有多大的杀伤力，不过很快就遭到了报应~~！！！！

    本来希尔瓦娜听到秦兰德的上半句话就准备答应了，毕竟只是帮秦兰德“恢复记忆”顺便历练一下，又不是赶着去什么地方，也没有时间的规定，所以并不需要拼命的赶路，接着听到下半句的时候给愣住了，秦兰德本来就长着男女通杀型的脸蛋配合楚楚可怜的表情外加让人听了骨头发软的语气，我想就算是神也免不了发愣吧！

    秦兰德看着希尔瓦娜愣住了，以为这样的要求太过分了不会在让自己休息了，毕竟路上也没少休息，心里开始打鼓了想到：刚才可是我没有重生以前做梦都想有个漂亮的女生对我做那样的事情的，难道对她没有作用?还是因为希尔瓦娜是女人的缘故呢？秦兰德知道刚才的表情太女人化了，不过秦兰德并没有排斥做这样的事情，因为她现在知道自己不可能回到以前的世界，也不可变回男人的自己，再说本来就有点神经大条的她也就释然了，不过她不知道的是，刚才所做的事情不但起到了作用，而且效果好的过分，所以等到希尔瓦娜清醒过来以后~自己的报应时间也就到了~~~！！！！

    希尔瓦娜清醒了以后想到：真是要命啊，都怪自己的这个妹妹长的太美了，连自己是个女人都没能免疫的了，这要是个男的不立马把她吃掉啊~~~~！！！！于是奸笑到：我的好妹妹啊，你累了我怎么可能不让你休息呢，不过你刚才太可爱了，所以嘛~~~~~~姐姐现在要把你吃掉~~~~说完就和秦兰德打闹了起来。（怎么打闹具体的情况我就不多讲了，因为本人是个农村人，没怎么上过学，也没什么机会看到女生们打闹，只是看别人的书里有写过，不过我不可能按部旧搬是不是？肚子里的墨水也不够很好的描绘出来，勉强写出来我怕起到反作用，所以在这里就省略掉吧）

    打闹了一会感觉都有点累了，希尔瓦娜说道：我们就在这里休息半天把，吃点东西，困的话在这里睡一下把，我来看着，防止魔兽的骚扰。

    秦兰德被欺负的够呛，谁叫她力气没有人家大呢，听到可以休息了当然马上答应了，当下把自己的鞋子脱了下来，看着这双小巧可爱的双脚一阵郁闷~~慢慢的按摩着麻木的双脚，原来脚丫子也能长的这么好看啊，皮肤又白又滑又软的，就连双脚也是如此，连脚跟也没有一点硬肉，跟从来不走路的婴儿一般。

    等到脚上有了感觉以后才重新穿好鞋子，从空间里取出了一些从月亮井里带来的水，喝了几口，感觉所有的疲劳都消失了，因为不是很俄，所以并没有吃东西，把地上的树叶往一起堆了堆躺在上面休息了起来。希尔瓦娜见到秦兰德躺在地上休息自己掏出几个水果吃了以后，靠在一旁的树上闭目养神起来。（前几章大家知道秦兰德的身体特殊几天不吃饭都不会有事的，当然感觉到饿是肯定的，在这里在提醒一下大家，也是最后一次提醒了，不想让人们以为我骗子数，陈刚没重生以前就不愿意花时间用在吃饭上，要不是非吃不可，他丫的早就懒的吃饭了，也可能是穷的缘故把，整天吃一些没营养的，大鱼大肉的陈刚当然愿意花时间在上面了，不过现实里只有想想的份了，重生以后又被女神把陈刚想吃顿大鱼大肉的心彻底抹杀了，所以不是很饿一般就不会吃了，在好吃的水果也有吃腻的时候啊。）

    时间在两个人休息的时候飞快的过去了，快到傍晚的时候秦兰德才醒过来，看到希尔瓦娜正看着自己于是做起来问道：姐姐，你在看什么啊？我的脸上有东西么？

    没有啊，不过妹妹睡觉的时候样子非常开爱，怎么看都看不够呢，希尔瓦娜~咯~咯~的娇笑道

    秦兰德红这个脸说道：姐姐你就不要在取笑我了，我们还是准备一下继续赶路把。

    因为晚上的魔兽比白天要多一些，因为历练的缘故所以秦兰德她们选择晚上赶路！

    两人收拾了一下东西继续赶路，就这样连续几天里就这样过去了，像平常一样一夜无话很快又要天明了，秦兰德她们还是没有遇到什么像样的魔兽，这可把秦兰德郁闷的够呛，可是遇不到也是没有办法的事情，不过希尔瓦娜却在这个时候说道：秦兰德妹妹，现在我们最好小心一点，我发现有点不对按照平常这里不可能连个魔兽都没有，开始的时候还有一些很弱的魔兽，可是现在我们一晚上却连一只都没有发现，按照我的经验来看我们现在正在一只很厉害的魔兽的地盘里。

    秦兰德听到以后不但没有害怕而且非常兴奋~~哈~哈~终于可以试试我到底有多厉害了，本来想这睡觉的秦兰德精神焕发了起来说道，那我们现在找找看，看可不可以找到！！

    希尔瓦娜觉得自已应该可以保护秦兰德于是便答应了下来，于是两人一起找了起来，可是找了半天也没有找到什么线索，最后来到了一个水池边，水池里的水很清澈，可是却很深，秦兰德看找了半天没有找到也就没有心思在找了，看到这里的水很清澈，就想在里面洗一下身体，于是对这希尔瓦娜说道：姐姐，我看还是算了把，你看这几天都没有洗过澡了，我们在这里洗一下把！

    希尔瓦娜看了看水池里一眼说道：那好把，你自己先洗把，我在附近看看又没有危险，其实她很想和秦兰德一起洗的不过又怕附近有危险，再说现在又不是胡闹的时候，希尔瓦娜知道孰轻孰重，所以才让秦兰德自己洗。

    秦兰德洗澡自然没有什么可以说的，（有也不敢写啊）我们先说希尔瓦娜离开后向着四周巡视了一边没发现什么特别的，于是打算回水池那，就在距离水池不远的时候，却听到秦兰德的叫声~~~啊~~~心里想到不好，难道是水里的魔兽，太大意了，于是向这水池的方向奔去，就在希尔瓦娜赶到的时候，已经晚了，从水里出来了一个全身长满尖刺的圆球，从那个圆球的嘴里发出了无数个白色的光剑，此时秦岚被突然出现的怪物给吓傻了，紧紧的闭上眼睛蜷着身子用手下意识的挡着脑袋在哪里只顾发抖

    了。

精灵森林的历练 第九章 死不瞑目（上）

    希尔瓦娜此时非常后悔，后悔自己太过大意了，自己又不是出道不长的新手，怎么会出现这样的错误呢！可是现在不是忏悔的时候，当下从空间里取出自己的武器使用自己最强的技能射向了天空，是的大家没有看错是天空，只见到一根普通的箭支散发着月白色寒气向着天空飞去，可是到了空中却瞬间散了开来，变成了无数像刚才一样的箭，冲向了怪物和怪物所发出的能量光剑，此时如果有人看到的话，一定会惊讶，天空上下起了箭雨。

    谁知道那个怪物并没有躲避的意思，这个时候能量光剑虽然被希尔瓦娜抵挡了一部分，可是还有一大部分飞向了秦兰德，那么多的光剑只是瞬间便把秦兰德淹没在了，轰鸣声不觉于耳~就在秦兰德刚才呆的地方被炸起了无数的水花，看不到里面的情况，而那个怪物虽然被希尔瓦娜射中了那么多箭可是却并没有受到多大的伤害，虽然希尔瓦娜射出去的是箭雨，不过那可不是普通的箭雨，是带有引导效果的箭雨，所以全部都射中了刚才的圆球怪物，因为不像怪物所发出的那样纯粹是靠着大面积而胡乱的狂轰乱炸，所以并没有妨碍到视线，清楚的看到怪物只是受到了轻伤。

    希尔瓦娜看到怪物没有受到多大的伤害，这才想起来，这个怪物生活在水里属性应该是水，而我刚才射的箭是带有冰冻能力的明显的也是属于水，难怪刚才的怪物没有躲闪的意思呢！！！

    这个时候水面上被炸起水花已经落下，希尔瓦娜马上反映过来向着刚才被炸的方向跑去，一边跑一边仔细的观察着怪物的动静，看到怪物没有在进攻的意思更加快了速度，跑到附近一看发现秦兰德在一边双手抱头还在那里发抖，这个时候总算把悬着的心放了下来，看了看秦兰德的身上，并没有发现伤口，因为秦兰德这个时候还光着身子有伤口的话很容易发现，不过还是有点不放心的说道：妹妹~~妹妹是我，你不要害怕了，现在我会保护你的，快点看看身上有没有受伤？

    刚才的事情发生的太过突然，虽然秦兰德整天想着自己亲手杀个魔兽什么的，不过她却有点高估了自己，一个从小生活在和平年代的人，意外的重生到了这里，哪里见过这样的事情啊，所以遇到这样的突发事情一点思想准备都没有，当看到希尔瓦娜就在自己身旁的时候，心里马上像有了依靠似的，哪里还控制不住啊，站起身来抱着希尔瓦娜就哭了起来，一边哭还一边说道：呜~呜~呜，姐~~姐姐~刚才我以为我要死了~~呜~呜~吓死我了~呜~呜！

    希尔瓦娜看到秦兰德哭的一塌糊涂，也没有什么办法，不过也大概知道秦兰德没有受伤了，但是现在也不是哭的时候啊，于是说道：妹妹现在还不是哭的时候，你先把衣服穿上，我先对付这个怪物。

    秦兰德这才发现自己还没有穿衣服，脸一下就红了，也忘记哭了，跑上岸边拿着自己的衣服躲到附近的树后面穿起了衣服。

    这个时候希尔瓦娜用箭指着那个圆球怪物，双眼死死的盯着不让那个怪物有机可乘，而那个怪物却并没有想移动或进攻的迹象，看到怪物不动也懒得搭理那个怪物~就这样一人一怪在那僵持着。

    那个怪物不是不想进攻，而是正在发呆还没有反映过来，虽然魔兽也有一定的智商，不过一般的魔兽智商都不会太高，只有在魔兽的食物链顶端的一些魔兽，比如巨龙什么的智商才可能比拟人类。

    刚才的事情发生的太过诡异，那么多的魔法光剑居然连个小女孩都没有杀死，不要说杀死就连受伤都没有，虽然光剑在魔法里不是什么特别高级的魔法，但是数量众多啊，可以说一定程度上数量是可以代替威力的，不过它却不知道刚才看似一个平常的小女孩抗魔法程度已经到了80%，就是在多的魔法光剑也不会起到任何作用的，显然以这个怪物的智商是没有办法理解的，它想不明白所以愣在了那里，正因为如此才没有继续攻击。

    秦兰德穿好衣服出来却看到希尔瓦娜用箭指着那个怪物，但并没有射出去的意思，奇怪的走到希尔瓦娜的身边轻轻的问道：姐姐，你怎么不射死它啊？

    希尔瓦娜当然想射死那个怪物了，无奈自己也是水属性的，偏偏那个怪物抗水系魔法，攻击根本起不到太大的作用，只好对秦兰德说到：妹妹，你先逃跑吧，我没办法伤害到这个怪物，详细情况以后再说，我在这里拦着怪物，等到你跑远了，我在去找你，你只要在路上留下标记就行了。

    还没等秦兰德逃跑这个时候怪物已经清醒过来了，那个怪物想不明白就不去想了，就当成刚才的事情是个意外，所以当下向着秦兰德她们发起了攻击，漫天的光剑像不要钱似的飞向了秦兰德她们，而且面积更大数量更多，更可怕的是源源不短的发射，根本没有空隙，因为头一次攻击居然没能杀死敌人，连伤都没有伤到，这使得怪物很生气后果很严重。

    秦兰德想着逃跑，可是那能跑得过魔法啊，看着漫天的魔法光剑也根本没地方躲避，看着魔法一点一点的接近毫不犹豫的扑向希尔瓦娜把她压在了身下*^_^*，这个时候魔法的攻击也到了，只见漫天的尘土木屑乱飞，场面一片混乱，根本看不到发生了什么事。

    可是那个怪物根本没有停下来的意思，就想着把敌人轰死，炸的连渣都不剩！！

    秦兰德和希尔瓦娜虽然没有受伤，但是在里边漫天的尘土木屑也不好受，随着时间的推移，秦兰德和希尔瓦娜也慢慢明白是秦兰德身上的神器发挥了作用，可是这样一动也不敢动，更不用说反击了，还是希尔瓦娜脑袋比较聪明对这秦兰德说道：妹妹，你不是会召唤魔法吗？快点试试有没有作用啊，这样子呆着也不是办法啊。

    秦兰德只知道在游戏里召唤的猫头鹰根本没有攻击的能力，可是不是有句话是说有病乱投医嘛~~当下也顾不上别的右手一挥，说道：召唤术……做完这一切心里默念到：女神大人啊，帮帮忙，我还没有完成您给我的任务，可千万不要让我死在这里啊。

    片刻之后就听到阵阵的落雷声，魔法光剑明显的少了，慢慢的到最后一个魔法光剑都没有了，这个时候秦兰德才敢站起来，看到不远处那个怪物已经在地上不动了，天空中的猫头鹰也没有在攻击，希尔瓦娜拿出武器射了两箭，没有反映，于是小心翼翼的来到怪物的旁边仔细查看了一下，发现就在刚才还猛的要命的怪物，现在都快被电熟了，散发出阵阵的肉香~~~！！！

精灵森林的历练 第十章 死不瞑目（下）

    希尔瓦娜看到怪物的确是死透了，对着还在远处的秦兰德说道：妹妹，你过来吧，怪物已经被杀死了，现在没有危险了。等到秦兰德来到跟前就闻到一股肉香，可是秦兰德却有点想吐，现在她算明白为什么女神就那么肯定秦兰德只能吃水果和一些素食了，闻到肉香就想吐，还怎么吃的下啊，女神做的可是真绝啊。

    秦兰德和希尔瓦娜仔细观察着怪物，这个时候才发现怪物身上的尖刺可不是什么摆设，每根尖刺都散发这让人心寒的金属一般的光泽，光是看看就知道有多麽的锋利，而且长短不一密密麻麻的布满了怪物的全身，这才知道刚才是多麽的幸运，这要是换了一队人马从这里经过早就灭队了，怪物身上的尖刺基本上杜绝了一般战士的进攻，而且这个怪物好像有无穷无尽的魔力似的，魔法光剑一片一片的发出而且面积大的离谱还根本没有时间间隔，这让一般远程攻击的弓箭手和魔法师也敢到束手无策，当然也不是没有缺点，缺点就是这个怪物好像没有近战的能力，不过就像刚才一样的狂轰乱炸也就不需要什么近战的能力了。

    希尔瓦娜看完一切以后在脑海里努力的思考着怪物的信息，突然灵光一闪大概猜到了怪物的来历于是对着秦兰德说道：妹妹，这个怪物好像村长以前说过，好像叫做魔法元素兽，这种魔兽分为各种属性，像风.水.光什么的，以前这种魔兽在各种地方都有出现过，数量虽然很少，但是也会偶尔看到的，因为这种魔兽体内有一种叫做魔力之源的东西，可以帮属性相同的魔法师提高魔法威力，还可以帮助魔法师快速的回复魔法，反正就是有很多的好处，战士也是一样的，所以被人们疯狂的杀戮，虽然魔法元素兽很厉害，也难逃大陆上那些高手的追杀，毕竟这种魔兽数量太少了，像一些高级战士就会用一些斗气，斗气可以提升伤害还可以用来防御，非常的厉害，魔法师也是一样，到了高级魔法师或魔导士就会有一些像魔法护盾什么的，至于魔导士直接就用领域作战了，所以现在这种魔兽很多年都没有出现过了，人们都以为现在这种魔兽已经灭绝了。

    秦兰德听到有这麽多的好处就有点迫不及待的想看看魔力之源到底是什么样子的，对这西尔瓦娜说道：姐姐，既然魔力源泉这么多的好处，我们就快点看看这个怪物到底是不是魔法元素兽啊。

    西尔瓦娜也没见过魔力之源以前也只是听说过，所以也很想看看到底是什么样子的，听到秦兰德也等不级了，于是从空间里拿出一个剥皮小刀熟练的对着怪物的尸体开始解剖起来，希尔瓦娜先把一部分尖刺从怪物的皮肤上取下来一部分，放在了空间里以备不时之需，才开始寻找魔力之源，不一会便发现一个像鸡蛋一般大小的硬物，取出来仔细观看，这块硬物很像一块石头，这块石头成不规则的形状，上面有很多凸起，表面闪烁着像水里的波纹一样亮白色的光芒，非常漂亮。

    秦兰德看到西尔瓦娜真的从怪物的身体里找到了东西，是一块非常漂亮的石头，对着西尔瓦娜说道：姐姐，这个就是魔力之源么？真漂亮！一会姐姐把这个石头也弄成一条项链吧！戴上用这么漂亮的石头做的项链姐姐一定会变的更加的美丽的！！

    西尔瓦娜听到秦兰德说自己美丽心里美滋滋的，人人都有爱美之心的，女孩子更加如此，特别是听到一个漂亮的女孩夸自己好看的时候，心里就更美了，于是满脸笑容的说道：真的吗！！那我现在就把这块石头弄成项链吧!其实也很简单在树林里找了一些细小但是很结实的树藤把那块石头四周绑上，又把多余的部分打上死结，因为是不规则形状上面还有很多的凸起，所以不必担心掉落，就这样一个简单的项链便完成了。因为这个魔兽生前是水属性的，所以身体里的魔力之源也是水属性的，水属性本身就代表了生生不息，而且有一定的治疗作用，帮助上面的树藤提供能量，所以也不用担心树藤会枯萎。

    西尔瓦娜把用树藤做成的项链戴上以后就感觉到了上面澎湃的水元素能量，这让希尔瓦娜欣喜若狂。

    秦兰德看着这个用树藤做成的项链不但显的古朴大方，而且更显得西尔瓦娜充满了暗夜精灵族那种自然的美感，于是对着希尔瓦娜说道：姐姐，你现在看起来更漂亮个，而且你身上那种自然的感觉更加浓厚了，看来这个魔力之源的确是个好东西。

    西尔瓦娜得到这么好的东西当然心里也很高兴啦，不过现在也该休息一下了，赶了一天的路，又被魔兽打扰了半天，于是对着秦兰德说道：妹妹，我们去洗个澡然后休息一下吧，晚上还要赶路呢，不过现在不用担心有别的魔兽骚扰了，因为一个厉害的魔兽都会有自己的地盘的，就像我们来的路上没有见过别的魔兽那样，虽然现在这里的魔法元素兽被我们杀死了，不过最近这几天别的魔兽应该不会发现的，所以现在我们暂时会很安全的。

    秦兰德这个时候才发现浑身满是泥土，于是和西尔瓦娜一起洗了个澡，洗完以后找了个视野比较开阔的地方准备休息了，秦兰德躺在了松软的树叶上，想着今天所发生的事，要不是今天意外的知道猫头鹰跟游戏里的不一样，不单会攻击，而且看样子攻击还不低，以后就只能向游戏一样当间谍一样去偷看敌情了，看来我不能在像前几天一样闲呆着了，也要趁这个机会看看猫头鹰到底有多厉害和具体的攻击方式，心里也好有个底，因为秦兰德她们一直都被魔法光剑压制着，所以没有机会看到猫头鹰的攻击方式，就这样想着想着睡着了。

    等到秦兰德醒了以后，应经是晚上了，发现西尔瓦娜已经醒了，在那里摆动着从魔法元素兽身上弄下来的尖刺，也没有多问什么，从空间里取出一些水喝了两口，感觉到头脑清醒了以后说道：说道：姐姐，以后在遇到魔兽的时候我想试试自己的实力，也看看我的宠物到底有多厉害，你就在一旁保护我就好了，你看行么？

    希尔瓦娜这才说道：没问题，其实我也想看看你的宠物到底有多么厉害，到底是怎么杀死魔法元素兽的。

    就这样两人吃了一点东西，就继续赶路了，赶了两天的路程就陆续遇到了一些魔兽，这两天只要是遇到魔兽，只要是对秦兰德没有威胁的，就会让秦兰德锻炼自己的实力，也通过这两天的锻炼发现了秦兰德的宠物是多么的厉害，也就猜到了那天魔法元素兽是怎么被杀死的了，都感到魔法元素兽死的很憋屈。

    为什么会这么说呢，那是因为通过这两天观察秦兰德的宠物对魔兽的攻击方式是以魔法闪电来攻击敌人的，而且在没有攻击的时候是隐身的，只有攻击的一瞬间才会显示出身体来，攻击完了以后就又会消失了，而且还发现这只宠物智商不是一般的高，专门找敌人发现不了的死角进行攻击，而且打一次换一个地方，把敌人耍的团团转，当然也免不了一些会使用魔法的魔兽了，可是秦兰德的宠物好像根本不在乎一样，因为有一次一只被秦兰德的宠物玩的团团转的魔兽，打又找不到敌人，可是不打吧，还老是被闪电偷袭，那滋味太不好受了，可是偏偏找不到敌人，于是恼羞成怒，漫天的发射魔法，这才发现秦兰德的宠物根本不理会打在身上的魔法，只管躲在敌人视线看不到的地方攻击，最后不用说大家也知道了，那个魔兽最终被闪电劈死了。

    从那时候起希尔瓦娜就知道秦兰德的宠物可能对魔法抗性也已经到达了一种可怕的地步，不过她不知道的是秦兰德的宠物猫头鹰不是魔法抗性高，而是绝对的免疫。

    那天遇到的魔法元素兽的确跟刚才死的魔兽的遭遇非常的相似，也可以说是一样，那天因为自己所发出的魔法光剑连伤都没伤到敌人，所以非常的生气大面积的狂轰乱炸，正在自己被自己所发出的魔法效果感到满意的时候，却突然遭到了攻击，可是并没有发现别的敌人，以为敌人还有能力反击，于是没有理睬，还是向刚才敌人的方向发出魔法光剑，可是没用多长时间就发现不对了，身上被攻击的地方总是自己的背后，在这样下去自己肯定会被闪电劈死的，但是也不赶放弃攻击秦兰德她们两个，万一再被刚才的两个小女孩攻击，自己会更加的狼狈的，所以在攻击秦兰德她们的时候，又分出一部分魔法向着四面八方发射魔法光剑，可是并没有因此减少劈向自己的闪电数量，要是被它知道敌人是对魔法免疫的，就是智商在低也不会出来送死啊，最后就这样被不知道从什么地方.什么人.长什么样子都没弄清楚糊里糊涂的死了。

    秦兰德经过这两天的锻炼胆子也大了起来，自己变强的信心更加十足了，自己还有这么厉害的宠物，所以现在的感觉非常的好，至于希尔瓦娜当然也非常的高兴了，而且也知道了秦兰德的宠物非常的厉害，所以也很放心秦兰德自己杀死那些魔兽，同时也发现秦兰德进步是非常的快，快的都有点不太现实了，从刚开始连弓都拉不开，到现在可以说百步穿杨，这才几天啊，成长速度也太恐怖了吧，不过希尔瓦娜也只是吃惊秦兰德的成长速度，但是并没有怀疑什么，希尔瓦娜以为秦兰德本身就有这样的实力，不过失意了以后忘记了，现在又想起来了，所以并没有怀疑，继续过着这样白天休息晚上锻炼的日子。

精灵森林的历练 第十一章 初遇不死族

    秦兰德和希尔瓦娜白天休息晚上历练，就这样过去了十多天，从这里到暗夜精灵主城的距离也不是很远了，因为秦兰德很想看看精灵主城里那两件神器到底是什么，会不会是女神套装的一部分，所以一路上并没有耽搁很长时间。

    这一天，今天的天气很阴，看起来快要下雨了，在森林里面感觉就跟加的黑暗了，但是并不影响秦兰德和希尔瓦娜她们赶路，秦兰德向着天空看了看，茂密的枝叶遮挡着天空，只有那风过去的时候，带动着树叶的摇摆才有片刻的时间看到天空的情况，天空上黑漆漆的什么也看不到，平常里的星星和月亮在这个时候都没有出现。

    秦兰德对这希尔瓦娜说道：姐姐，你看我们是不是找个地方躲躲雨啊，你看这样的天气，好像就要下雨了。

    希尔瓦娜也向天空看了看，然后对着秦兰德说道：嗯，看起来是该下雨了，我们在向前面走走，看看能不能发现可以避雨的地方。说完秦兰德和希尔瓦娜加快了脚步向着前方走去。

    过了一段时间之后，天空上开始下起了小雨，不过在森林里有茂密的树枝树叶挡着并没有多少雨水落下来，但是看着下起的小雨有越下越大的迹象，还好这个时候在前面发现了一个很大的树洞，于是秦兰德她们快步的赶了过去，向着树洞打量起来，看看能不能容下两个人的位置，仔细的看完以后发现这个树洞其实是一个什么入口，也不知道通向哪里，不过看着雨越下越大，秦兰德和希尔瓦娜还是决定进去看看，于是两个人小心翼翼的钻进了这个树洞，进去以后发现这里面非常的大。

    这个时候秦兰德就感到非常奇怪于是对着希尔瓦娜说道：姐姐，现在终于不用淋雨了，要是衣服湿透了多难受啊，不过~你说这个树洞里边怎么这样大啊！这里边是干什么的啊，刚才我们看到的树洞入口也不是很大啊！

    希尔瓦娜看着周围高度大概有八九米高，宽度也有七八米的样子，也很疑惑，对着秦兰德说道：我也不知道这个山洞是干什么的，会不会是一群魔兽的巢穴啊！也不对啊，要是一群魔兽的巢穴够宽敞就够了，干嘛还弄那么高干什么啊？难道是这个魔兽很高大？这样也不对，要是很高大的魔兽也不可能把洞口弄的那么小，妹妹要不我们到里面去看看？因为白天休息过了，所以现在很精神。

    秦兰德：姐姐，我也很想进去看看，可是这个洞感觉太诡异了，我看还是让我的猫头鹰进去看看把，它会隐身要是有什么危险的话也不用怕被发现。

    希尔瓦娜用奇怪的眼光望着秦兰德，看的秦兰德以为身上有什么东西，向身上开始上下打量着，这个时候希尔瓦娜才用调笑的口气说到：妹妹，你什么时候这么聪明了，姐姐都没有想到！其实希尔瓦娜怎么可能没有想到，她的经验可比秦兰德多的多了，只是还没有说出来罢了。也想着在这个时候欺负一下秦兰德，谁让秦兰德总是无意间流露出那么可爱的表情。

    秦兰德正在看身上有没有东西听到希尔瓦娜这样说自己当下才明白过来，脸一下子就红了，对这希尔瓦娜说道：姐姐，现在都什么时候了，你还有时间开我的玩笑~~！说完在那里噘着个小嘴假装很生气，可是却不知道自己现在这个样子更加的可爱，不过希尔瓦娜知道现在不是胡闹的时候，于是用求饶的口气说道：我的好妹妹啊，不要生气了，姐姐给你赔不是了，你就不要生气了，要不你的小嘴就快成小喇叭了。说完忍不住~咯~咯~咯的笑起来。

    秦兰德听完希尔瓦娜这样说脸更红了，可还是嘴硬的说道：这还差不多，这次就先饶了你吧。不是秦兰德不想欺负一下希尔瓦娜，是因为每次都想找机会欺负她，可最后倒霉的总是自己，所以秦兰德很明智的选择了沉默。

    秦兰德使用召唤术把猫头鹰召唤出来以后就让它沿着这个山洞向里面飞去，看看到底有什么东西在这个山洞里，可是两个人等了很长的时间也没有发现猫头鹰飞回来，希尔瓦娜有点不放心的问道：妹妹，你看都这么长时间，会不会除了什么事情啊？

    猫头鹰跟秦兰德是有一种特殊联系的，要是猫头鹰受伤或死亡秦兰德会马上知道的所以对希尔瓦娜说道：不会的，我的宠物要是有什么事情我会马上知道的，可能这个山洞比较长把，我用我的宠物视角看看是不是发现了什么，姐姐你就在等我一下把！

    说完秦兰德就闭上眼睛不动了，脑子里想着切换视角，很快就有了反映，入眼的是一具具的尸体，这可把秦兰德吓的够呛，不过经过十几天的锻炼心神已经有了很大的提升，所以很快就镇定了下来，这个时候猫头鹰可没有停下来，继续向着里面飞行，可是越往里面尸体越多，现在秦兰德越来越好奇了，到底为什么有这么多的尸体呢，不一会答案终于出来了，前面是整个洞穴的终点，就在最里面有一个身高三四米，全身散发着肉眼可见的绿色气体，而且肚子上还挂着各种器官肠子什么的，整个看起来像是被很多死尸拼凑起来的一样，秦兰德一眼就知道了是什么东西，这个时候召唤术也到了时间，秦兰德睁开眼睛脸色苍白的轻声嘟囔着：不~~不死族~~！！！！！！

    希尔瓦娜看到秦兰德眼睛睁开了，但是脸色却变了，知道肯定出了什么事情急忙的问道：妹妹~妹妹，你没事把，刚才你看到什么了~~什么不死啊~~~

    秦兰德被希尔瓦娜这么一问精神才恢复过来，激动的说道：姐姐，我们快跑吧！！刚才我看到了不死族的人了，而且是不死族非常厉害的怪物叫做~恶僧……！！

精灵森林的历练 第十二章 灼热之箭

    秦兰德看到这个洞里有不死族，而且还是不死族非常强大的近战系兵种恶僧，再想想那么多死尸就有点怀疑是不是不死族准备攻打暗夜精灵主城了？这么多的死尸，要是都变成恶僧到时候……也就明白为什么这个洞里面为什么会有这么大的空间了，空口很小只是能够把尸体弄进来就行了，所以不必弄的多大，而且把洞口弄的太大容易被人发现。

    秦兰德以前玩游戏的时候就知道恶僧的强大，而且身上还可以散播瘟疫，不过这里不是游戏里面，没有人口的限制，如果有时间的话，这些死尸早晚都会变成恶僧的，现在脑海里仿佛出现了成千上万的恶僧带着浑身的瘟疫向着暗夜精灵主城攻去……想到这里浑身又是一阵恶寒，不过秦兰德不是没有想过杀死这个恶僧，不过她丫的考虑万一被恶僧不小心碰到感染上瘟疫，拉肚子什么的就不好了，再说打的过打不过还是两说呢！

    希尔瓦娜看到脸色不好的秦兰德在那里肚腩什么不死族什么恶僧的，问了半天才弄明白这里原来是不死族的秘密据点，而且里面还有很多的尸体，看样子准备把那些死尸拼凑成强大的恶僧，因为里面已经有一只恶僧了。

    希尔瓦娜虽然不知道恶僧有多厉害，不过以前听到村长说过不死族有一种很厉害的近战兵系，浑身上下都是被死尸拼凑而成的，个头很高大，但是身手却很敏捷，也正因为是死尸拼凑而成的所以没有痛觉，而且身上还有很多的瘟疫，非常难对付，不过早在一万年前不死族被半神塞纳留斯和他所带领的军队打败以后就再也没有出现过了。

    希尔瓦娜想到这里又突然想到暗夜精灵的主城离现在这个树洞并不是很远了，不死族会不会打算等到把这些死尸都变成恶僧以后准备进攻暗夜精灵主城……要是真的是这样的话就麻烦了，于是对着秦兰德说道：“妹妹，你看清楚了没有，里面到底有多少恶僧，如果真的只有一只的话我打算现在就想办法把那只恶僧杀了，然后把那些死尸清理掉，因为像你说的那么多死尸要是都变成恶僧就麻烦了，而且现在回精灵主城报信的话我怕来不及了，虽然从这里到精灵主城不是很远，但是一来一回的也需要几天的时间，我怕这段时间里会有更多的恶僧出现，毕竟我们不知道拼凑一只完整的恶僧需要多长时间，而且只是一只的话我相信我们两个人还是很有把握把恶僧杀死的。”

    秦兰德听到希尔瓦娜都这样说了也不好拒绝，再说秦兰德也很想看看这段时间锻炼的成果，刚开始的时候因为知道恶僧非常的厉害，当下只是想着游戏里自己正在攻打敌人，正打的精彩没分胜负的时候却突然来了一群恶僧……当下脑袋有点不灵光了，有点转不过弯来了（本来这丫的脑袋就笨*^_^*)所以只想着逃跑了，哪里还想着这里有多少恶僧，自己和希尔瓦娜能不能对付啊，经过希尔瓦娜的提醒现在脑袋已经冷静下来了，于是回答到：“是的姐姐，我看的很清楚里面就一只恶僧，那么大的个头想不看清楚都难，那我们怎么杀那只恶僧呢，有什么好办法没有？”

    希尔瓦娜想了想说道：“办法是有一个，就是不知道好不好，不过现在只有试一试了，等到我们发现恶僧以后，我用我现在最强的技能混乱箭雨，是带有冰冻效果的负责牵制它，妹妹你就和你的宠物进行偷袭，具体的事情到时候在随机应变就行了。”

    秦兰德想了想觉的可以，因为上次对付魔法元素兽的时候希尔瓦娜和它都属于水系的所以效果不明显，这也是后来希尔瓦娜告诉秦兰德的，不过这次可就不一样了，恶僧就是带有属性也是带暗属性，所以不用担心希尔瓦娜的混乱箭雨伤害不了恶僧，于是开口到：“姐姐，这个方法我看非常的好，就按照这样的方法吧。”

    就这样秦兰德和希尔瓦娜向着洞里走去，因为已经查看过了，所以不用担心半路上会出现敌人，也就没有必要召唤猫头鹰，毕竟秦兰德的召唤术是有时间限制的，不过也不敢肯定敌人没有别的动静，就这样两个人无话向着深处走去，路上果然像秦兰德所说的那样出现了很多的尸体，仔细观察那些尸体有男的有女的老的少的，有人类的士兵，也有很少的一部分是精灵的尸体，看到这里希尔瓦娜非常的气愤，于是更加快了脚步，路上我们就不多说了，等到了洞的尽头，就发现了秦兰德所说的恶僧，恶僧的样子就跟村长以前说过的一样，不过亲眼看见就更显得恶僧的恐怖了，全身都是死人的各种器官拼凑的痕迹，而且有三只手，左边的身体上有一只手，显得非常粗壮，跟右边的手有点不成比例，手拿着一把

    特大号的沾满血迹的“大菜刀”，右边有两只手相对于左边的手显得小的多，一只手拿着大号的手斧，另一只手里拿着一个大钩子，也是沾满了血迹。

    秦兰德和希尔瓦娜躲在一边的暗处相互看了一眼心里都很觉得难受，而且太恶心了，不过并没有打算放过它，希尔瓦娜首先出手向着恶僧的头顶上就是一箭，那只箭到了恶僧的头顶上以后立刻分散成很多的带有冰冻效果的箭，分别射向了恶僧身上的各个地方，一时间恶僧头顶上下起了箭雨，被这些箭雨打了个措手不及，恶僧被射的浑身难受，当然恼羞成怒，想要把偷袭它的人找出来砍成个十段八段的才能解恨，因为洞穴很大在加上里面的光线很暗，又没有长着精灵族那样可以在夜晚看清事物的眼睛，所以要找到偷袭它的人也很困难，再加上希尔瓦娜的箭上带有冰冻效果，行动速度被很大的限制住了，一时之间还没有办法发现偷袭它的人在哪里，不过这个时候秦兰德又要掉链子了，跟非要表现出她是多么的笨她才很开心的样子*^_^*

    秦兰德看到希尔瓦娜已经开始行动了，想到自己也该行动了，于是大声喊道：“召唤术……”本来恶僧还没有发现她们，现在可好由于秦兰德的缘故马上被恶僧给发现了……（先汗一个）

    希尔瓦娜现在这个后悔啊，后悔为什么带秦兰德一起来，因为也知道秦兰德平常脑袋不太灵光，（看来希尔瓦娜虽然也有点神经粗大，可是比秦兰德聪明多了，这样的事情也被她看出来了）可是没想到关键时刻又掉链子了，一个召唤术你非得那么大声喊出来干什么啊，显得你嗓门大啊是怎么的啊！不过后悔也来不及了，希尔瓦娜想着还是先把恶僧解决了在说把！于是又向恶僧射了一箭。

    秦兰德喊完以后也开始后悔了，因为看到恶心的恶僧以后心里就很难受想要发泄出来，脑袋里也没有多想想现在的状况，所以才会出现刚才的事情。被召唤出来的猫头鹰可不管这些，趁着恶僧不注意就来一下，玩的不亦乐乎。

    恶僧发现偷袭它的人以后哪里还能善罢甘休啊，向着秦兰德和希尔瓦娜的方向就过来了，希尔瓦娜看到恶僧向她们这边冲过来了马上拉着秦兰德向更远处跑去，想在找个隐秘的地方在搞偷袭，恶僧看着敌人想要逃跑，怎么可能放过她们啊！立马追了上去，因为希尔瓦娜时不时的使用混乱箭雨攻击，所以恶僧的移动速度总是被限制着，这让恶僧非常的恼火，但是又没有办法。可是大家别忘记秦兰德的体力问题……她可没有希尔瓦娜那样的体力，由于秦兰德的关系，她们和恶僧之间的距离总是拉不开，秦兰德也着急啊，可是一着急就容易出错误，这不麻烦马上就来了，由于着急的缘故秦兰德没有多注意脚下，被脚下的石头给绊倒了，最倒霉是秦兰德发现自己的脚非常的痛站不起来了！这可不是什么好现象，不过恶僧可高兴坏了，因为总是被敌人攻击，而自己却到不了敌人的跟前，发挥不出实力来，现在都被打的就剩半条命了，可是连敌人的边都没有粘到，看到敌人摔倒了，而且好像还伤到了腿，这下能不高兴么！嗷嗷乱叫的就冲秦兰德他们冲了过来。

    希尔瓦娜这个着急啊，现在已经非常乱了，怎么还出这样的事情啊！但是也不能把秦兰德这个妹妹抛弃不管啊，于是搀扶着秦兰德向着洞口的方向逃跑，大家不要忘记虽然希尔瓦娜力气比秦兰德要大的多，但是希尔瓦娜并不是“战士”啊，（这里的战士指的是近战系靠力气吃饭的人们）一个女孩子力气在大能大到哪里去啊！这样做的结果就是本来速度就不快的她们现在就更慢了。

    恶僧这边可不管你什么原因而放弃追击，现在的恶僧可是非常的狼狈，在秦兰德把宠物召唤出来的时候就没放弃过攻击，由于希尔瓦娜没办法继续攻击所以冰冻效果就慢慢的消失了，恶僧的速度也是越来越快了，时间不长就追到了秦兰德她们，到了秦兰德她们眼前的时候恶僧早就迫不及待的想要杀死她们了，所以举起左边手里的大“菜刀”就向秦兰德她们砸去（由于太大了，所以称之为砸）这要是被砸到，肯定会被砸成肉泥的一点悬念都没有。

    当下希尔瓦娜想到自己死定了，所以把眼睛已经闭上了，而秦兰德也早被吓傻了，愣在了哪里，就在这关键的时候脑海里多了一些事情。

    灼热之箭―让射出去箭带有火焰的伤害，属于魔法箭类，所以不用消耗箭支，在使用过程中会消耗一定的魔法。

    没拉……就这样就没了，秦兰德又仔细的搜索着脑子里的信息，发现的确没有了，当下也管不了那么多了，从空间里取出以前希尔瓦娜送给秦兰德的弓，拉开弓弦，发现肉眼可见的火焰元素疯狂的聚集在秦兰德的弓上，迅速的形成了一支由火焰元素形成箭支，等到准备好了以后，向着手已经落下的恶僧射去，这期间虽然看着比较长，其实从秦兰德想到灼热之箭到发射出去这期间连一秒都没有用到，这里主要是秦兰德心中一些活动，想一想那能用什么时间啊！你现在想一下宇宙里的太阳，立刻就想到了，比宇宙什么飞船都快对不对，这样说主要是怕大家不明白。

    恶僧手下降的速度在快也没有射出去的箭速度快啊，只听到~砰~的一声灼热之箭已经射到了恶僧的肚子上了，并且把恶僧给带了出去，直到撞上对面的洞壁上才停了下来，肚子上出现了一个很大的窟窿，四周都被烤焦了，并且穿过恶僧的肚子把哪里的洞壁射出一个大洞。

    （真是乐极生悲啊，对本人比较了解的知道本人没有向别的作者那样有存搞，是想到哪里写哪里，写这章的时候灵感一个接一个的，正当我写的带劲的时候却给TMD停电了，这叫什么事啊，弄的我想了半天从新写的这一章，不过我发现没有开始的头一边写的好了，郁闷死我了）

精灵森林的历练 第十三章 发现不死族的阴谋

    秦兰德看到灼热之箭射到恶僧的威力以后整个人都愣住了，而希尔瓦娜在闭上眼睛之后，迟迟没有感觉到疼痛，当下心里就想怎么还没有死么？为什么感觉不到疼啊，这个时候听到了一声~~砰~~的声音，等到希尔瓦娜睁开眼睛看的时候，正好看到恶僧飞出去的那一幕，心里被这一幕震惊的不得了，于是看了看秦兰德有没有事，发现秦兰德在哪里发呆，又看了看她身上没有受伤的地方，这下总算放心了。

    希尔瓦娜看到秦兰德没有受伤以后又想起刚才恶僧飞出去的那一幕，刚才那一幕实在是震撼，又看了看远处的恶僧肚子上有个大洞，躺在那里一动不动的，看来是死透了，于是转过头去向着秦兰德问道：“妹妹，刚才是怎么一回事啊，我以为我们死定了，吓的我把眼睛都闭上了，所以没有看到是谁把恶僧打倒的，刚才你也看到那一幕了吧~太厉害了，对了你有没有发现是谁救了我们啊？”原来希尔瓦娜以为是别人救了自己。

    秦兰德还在发呆想着刚才那一箭的威力，又想着在游戏里的灼热之箭，心里暗暗的吃惊，这可比游戏里的灼热之箭厉害多了，虽然在游戏里的灼热之箭也是非常的厉害，可以起到主要的输出伤害，也可以说是游戏里的大炮了，不过可没有刚才所发出的灼热之箭华丽和震撼，正在发呆的时候听见希尔瓦娜的话以后，才反映过来，笑眯眯的对着希尔瓦娜说道：“姐姐，刚才的那一箭厉害吧！不过不是别人救的我们，因为刚才那样震撼的一箭是我射出去的，不过我也不知道怎么会使用的，只是知道刚才那一箭叫做灼热之箭，又拍了拍胸脯说道，我是不是很厉害啊，比姐姐的混乱箭雨还厉害吧！”不过拍过胸脯以后又郁闷了，因为哪里已经不是以前的样子了，拍的一点都不爽，不过拍别人就是另一回事了，不过没人让这丫的拍便是了。（仅限女性，精虫上脑的可别多想啊）

    希尔瓦娜听到秦兰德说刚才那么厉害的一箭是她发出来的明显的愣了一下，不过仔细想想秦兰德妹妹不可能骗自己的，也没有那个必要是不是，而且秦兰德已经失意了（自认为）谁知道她以前有多厉害啊，而且身上有那么纯净浓厚的自然气息，连村长大人都看不透，肯定不简单，所以就已经相信了秦兰德的话，于是向着秦兰德说道：“那妹妹真是太厉害了，的确比我使的混乱箭雨厉害多了，能不能在让姐姐看看你使的那一箭，因为刚才你射那一箭姐姐只看到了一半！”

    秦兰德听到希尔瓦娜夸奖自己心里很开心，正准备在用一次灼热之箭的时候却听到有人说道：“你们是什么人，怎么知道的这个地方的？还把我们伟大的战士杀死了！”

    秦兰德听到有人说话，就往说话的方向看去，发现这个人全身黑袍，袍子上还有很多看不懂的纹路，而且脸上还用红色的跟围巾很像的布裹上了一大半，只漏着一双眼睛，而且在袍子外面露出一双干枯的双手，看到这里当然猜到是谁了，这人就是游戏里面的侍僧了。

    秦兰德打量着寺僧的时候希尔瓦娜当然也在打量着，但是她并不知道来的这个人是干什么的，于是首先开口：“你管我们是什么人，我们是凑巧发现这里的，不过为什么你要说把你们伟大的战士杀死，你难道跟不死族有关系？快说你到底是什么人，干什么的？刚才被我们杀死的恶僧是不是你们弄出来的？”

    秦兰德也很想知道怎么回事，所以并没有插嘴，等着侍僧的回答。

    侍僧听到他们伟大的战士真的是被眼前的人杀死的当下大怒的说道：“原来真的是你们杀死我们伟大的战士的，你们一定会为此付出代价的，我们伟大的恐惧魔王大人会亲自收拾你们的。”

    秦兰德看打听不出什么来，而且左一个伟大的，右一个伟大的，根本没把自己放在眼里，心想刚才希尔瓦娜姐姐想看我的灼热之箭我正发愁没有目标呢，就拿你来当我的目标把……！

    想到着举起手中的弓就向着侍僧射去，不过这次的目标可没有恶僧一样高大的身体，直接把身体给射没了，只剩下一个脑袋，而且被灼热之箭的威力给烤的看不出样子了。侍僧本来就是普通人，被不死族弄成了傀儡，主要干一些粗活，当下人使用的，这种傀儡只知道忠诚于不死族，思想已经被抹杀掉了，所以侍僧们智商都非常的低，重要的事情也不可能知道，正因为如此才会被秦兰德杀死，要是有足够的智商好好想想的话早就偷偷的跑了，连恶僧都没杀了，自己一个普通人还来逞能告诉人家不死族多麽的伟大，那不是找死么！！

    希尔瓦娜看到那个人被秦兰德杀死了对着秦兰德说道：“妹妹你怎么把他杀了啊，还没有问出什么重要的事呢，就是杀了他也要先问问看不死族到底有什么阴谋啊！”

    秦兰德解释到：“姐姐，你看看那个人的样子傻傻的，就知道说一些什么不死族伟大，你看他被我一箭就射死了，肯定不是什么不死族的头目，像这样一个普通的人还敢出来叫板神经肯定有问题，一个神经有问题的人会知道什么重要的事情吗？”

    希尔瓦娜想想秦兰德说的话也有道理，于是又说道：“妹妹，那这个人可能就是拼凑恶僧的人了，要不死尸不可能自己把自己拼凑起来的，我们现在把这里毁了把，让他们得不到尸体就不会在有恶僧的出现了，对了你脚现在有没有事啊？快把鞋子脱下来让姐姐看看。”

    秦兰德的脚只是扭了一下，当下有点疼，现在已经好的差不多了，于是开口说道：“姐姐我的脚现在已经不疼了，可能就是扭到了一下，不过现在已经好了。”

    希尔瓦娜听到秦兰德说自己的脚已经没事了，心里也就放心了，对这秦兰德说道：“妹妹那你用刚才的灼热之箭把这个山洞毁了把，这里的事情我们也要快点告诉女王陛下，再说这里的味道实在是难闻，我想快点出去了。”

    秦兰德这才觉得味道的确很差，刚进洞口的时候还不觉得，现在有点受不了了，于是向着尸体和洞顶上一阵狂轰乱炸，就这样一直到洞口，里面已经完全的崩塌了，而且尸体也都毁了，等到除了洞口以后，发现已经天亮了，雨也停了，最后向着洞口射了一箭，彻底的把整个洞都毁了，最后两人相互看了一眼，又看了看山洞发现没有忘记什么事以后，向着暗夜精灵主城的方向赶去。

    （明天有点事情，可能没办法两更，不过我会尽力的，现在这里说声对不起了）

精灵森林的历练 第十四章 告知女王

    秦兰德和希尔瓦娜在森林里赶了半天的路程，秦兰德就有点累了，在怎么说也折腾了一夜，天亮了又赶了半天的路，虽然还能继续赶路，但是早晚也要休息的啊，所以希尔瓦娜看到秦兰德有点累就建议休息一下，毕竟在着急也不可能马上就到主城的。

    秦兰德和希尔瓦娜找了个比较干燥的地方，简单的睡了一觉，等到醒了以后，吃了几个水果又继续赶路了，路上也没有什么心情历练了，遇到厉害的魔兽就躲着走，那些容易对付的就被秦兰德用烧热之箭一顿狂轰乱炸之后继续赶路……就这样两个人的速度明显的加快了，因为路上没有历练，在加上心里着急，路上休息明显的减少了。

    这一天，终于能够看到主城了，在森林里能够看到主城说明已经很接近了，毕竟不像在森林外面视野开阔，就是视力再好，被大树挡着你也看不到你想看的东西，就这样两人快速的进入了主城里面，虽然秦兰德的皮肤不像暗夜精灵那样有点黑或紫颜色的，不过耳朵确实是正宗的精灵耳朵，尖尖的耳朵外加妙曼的身材，美的一塌糊涂的脸蛋一看就是精灵族的又跟希尔瓦娜一起的关系，看守者并没有阻拦，只是简单的解释了一下，就放行了。

    秦兰德进入到主城里边简单了看了看四周，发现城墙上站着很多的弓箭手，四周还有很多远古守护者在来回的走动着，远古守护者站着不动的时候就跟一颗大树没什么太大的区别，遇到敌人的时候就会用巨大的石块抛向敌人。（这段是讲给没玩过魔兽的人的）这个时候希尔瓦娜拽了拽秦兰德的衣角说道：“妹妹别看了，我们还是快点去见女王殿下吧，这里我们随时都能看的，也不急在这一时。”也不等秦兰德回答就拽着她向皇宫走去。

    秦兰德和希尔瓦娜到了皇宫门口以后，向着旁边的守卫说道：“快去通知女王殿下，就说我们有关于不死族的重要事情禀报。”因为皇宫里可不是希尔瓦娜的村子里那样的随便，再说女王殿下要是说见就见，哪还不得烦死她啊。

    守卫听到是关于不死族的，知道事情可能很严重，所以说道：“你们现在这里等着，我马上去禀报女王殿下。”说完就向皇宫里禀报去了。

    时间不长守卫就回来了，向着秦兰德她们说道：“你们可以进去了，女王陛下正在等你们呢。”

    秦兰德和希尔瓦娜听到守卫说可以进去了，当下也不理会那些守卫向着大殿走去，因为秦兰德她们在皇宫门口等着回话的时候，守卫们就向着秦兰德指指点点的说悄悄话，也没听清是什么，不过大概意思也就是说秦兰德是不是暗夜精灵族的，暗夜精灵族什么时候多了这样一个美女，不过秦兰德和希尔瓦娜并没有理会他们，也不想理会他们，谁叫秦兰德长的太好看跟女神有一比呢，也不怪他们议论，所以听到守卫的回话以后就急忙找女王殿下去了。

    秦兰德和希尔瓦娜到了神殿就看到女王殿下在大殿之内的宝座上沉思，快步进入大殿之内，向着宝座上的女王殿下施了一个暗夜精灵族特有的礼说道：希尔瓦娜（秦兰德）参见女王殿下。”

    女王现在可是对不死族的事情非常的敏感，其实不只是是暗夜精灵大陆上所有的君主们都对不死族非常的敏感，所以一听到守卫禀报有人知道不死族的事情，马上就答应接见她们了，见到有人进来，马上问道：“是你们说发现了不死族？在什么地方发现的？”

    希尔瓦娜说道：“禀告女王殿下，是我和妹妹秦兰德前几天在森林历练的时候，由于下雨的关系无意之中发现的，发现的地方是距离主城不是很远的一处树洞里面，我们在树洞里边发现了很多死尸而且还有一只恶僧，不过已经被我和妹妹连手杀死了，而且里面的尸体和那个树洞我们已经全部的毁了。”

    女王听到这里满是吃惊，吃惊不死族居然在自己的眼皮子底下出现了，而且自己居然没有发现，更吃惊的是遇到了恶僧这两个看起来年纪并不大的精灵居然还能安全的回来，恶僧是什么，自己也是知道的，虽然一只恶僧对自己产生不了任何作用，但是对于年轻的精灵来说应该很难对付，更不用说杀死了，而且她们怎么知道恶僧的，早在一万年前不死族被打败以后，就没有出现过了，现在虽然出现了一些不死族，但是都是一些骷髅和丧尸什么的，并没有出现什么特别厉害的不死族生物，也没听说别的种族出现过，但是她们两个怎么就那么确定是恶僧呢？虽然又很多怀疑，但是希尔瓦娜看起来的确是暗夜精灵族的而且表情很自然很认真不可能欺骗自己，而那个叫秦兰德的人虽然低着头看不清样貌，只能看见她那尖尖的耳朵，但是皮肤还是可以看见的，她的皮肤是雪白色的，并不是暗夜精灵传统的颜色，这虽然看起来很值得怀疑，但是秦兰德身上散发的纯正而浓郁的自然气息更加的神秘，连自己也看不清楚为什么这个看起来年纪不大的精灵身上怎么会有那么纯净那么浓郁的自然气息，就连身为女王的自己也是不曾拥有的。

    现在的女王疑惑的事情实在是太多了，但是事情还是要一件一件的问才可以的，于是开口到：“希尔瓦娜，你们说遇到了恶僧并把恶僧杀死了，怎么知道那就是恶僧呢？还有如果那真的是恶僧，你们又是怎么杀死恶僧的，对里面的情况你们有什么看法？

    秦兰德现在乐得清闲，不问自己才好呢，省的到时后自己有什么事情露出破绽就不好了，于是只管在哪里站着低着个头向自己的事情。

    希尔瓦娜见女王怀疑自己，连忙解释到：”女王殿下，恶僧的事情是通过以前我们的村长大人告诉我的，至于杀死恶僧其实主要是秦兰德妹妹的功劳，是她在最关键的时候一箭杀死恶僧的，至于洞里面的情况我和秦兰德妹妹一致认为是不死族准备用那些死尸拼凑成恶僧准备攻打我们暗夜精灵主城！”

精灵森林的历练 第十五章 决定

    女王殿下听到希尔瓦娜的话仔细的想了一想，觉的她说的非常有道理，又想到希尔瓦娜提到的村长和秦兰德，对她们两个非常感兴趣，一个村长会知道一万年钱的恶僧，一个一箭杀死了恶僧，这让她们两个披上了一层神秘的面纱。

    女王殿下又迟疑了片刻，开口道：“有关恶僧的事情我会让手下进一步调查的，这件事情很难办，不死族居然可以通过精灵森林到达主城这里并且不让守卫发现弄出这么大的事情来，看来我们暗夜精灵族也该有所行动了，各个村落都加强了警戒还扩展了巡逻范围，我以为这些已经够了，没想到不死族居然已经发展到了这一步，连恶僧都弄出来了，最可恨的是居然想攻打我们暗夜精灵族，我早就应该想到一万年前的战斗是由我们暗夜精灵族的半神塞纳留斯组织的军队最终把不死族赶出这片大陆的，这次出现不死族肯定先向我们暗夜精灵族下手的，是我大意了，接下来我会让守卫加强巡逻的，并且扩展巡逻范围，我担心不死族还会来捣乱的，不过希尔瓦娜我对你说的村长大人比较疑惑，他是怎么知道恶僧的，你们的村长他叫什么名字啊？

    希尔瓦娜听到女王殿下问自己连忙回答道：“女王殿下，不是我不想告诉您我们的村长大人叫什么其实……其实我们也不知道村长大人的名字，我们以前也问过村长大人，可是大人总说自己太老了，已经记不得自己的名字了。”

    女王殿下听到希尔瓦娜的解释愣了一下，又随口说道：”既然这样我会让手下去你们的村子调查清楚的，这件事情就先放在一边吧，秦兰德你先说说看你是怎么一箭杀死那个恶僧的，而且你们也不要太紧张了，把头抬起来回答吧，我又不是要吃了你们，不用那么紧张的。”说完还~咯~咯~的笑了几声！！

    秦兰德正在发愣，却听到有人在笑，把秦兰德的魂给拉了回来，听声音非常的好听，有如银铃一样的声音好像冬天里的一阵暖风，听了非常的舒服，正在纳闷谁这么大胆在女王殿下面前还敢出声笑出来，可是马上就明白了，因为希尔瓦娜听到女王殿下问秦兰德事情，秦兰德并没有马上回答很纳闷，向着旁边的秦兰德轻轻的扫了一眼发现秦兰德还不知所措的样子，希尔瓦娜这个气啊，现在是什么时候啊，还有心思开小差，用手狠狠的拧了一下秦兰德的腰，这样疼得差点没让秦兰德喊出来，又对着秦兰德小声的说到：“女王殿下问你话呢，让你不要紧张抬起头来回答，问你怎么一箭杀死恶僧的。”说完狠狠的瞥了秦兰德一眼，那意思在明白不过了，意思就是说：“我的个好妹妹啊，你想害死我们啊，这都什么时候啊，你还有心思开小差，拜托你动动脑子啊，想死的话有很多办法的，不用这样做，要是女王殿下生气了，就有我们的好果子吃了！”

    女王殿下当然发现秦兰德她们在底下的小动作了，但是并没有理会她们也没有怪罪她们的意思，而且还觉得她们两个挺有意思的！！

    秦兰德这个时候也知道是自己的不对了，向着希尔瓦娜看了一眼，投去一个我知道错了的眼神，接着抬起头来看到了宝座上的女王殿下，由于进来的时候都是低着头的所以没看清楚女王殿下长的什么样子，不过现在看的清清楚楚的，这才发现女王殿下长的实在是太美了，皮肤和满头的长发都是淡淡的紫色，眼睛也是紫颜色的非常好看，就连衣服也是紫色的，年龄开起来像人类年纪二十七八岁的样子，在加上一身华丽的紫色衣服，还有那头顶之上散发着自然气息的王冠，整个人有着一种成熟的美感，虽然没有秦兰德美丽，（没办法跟这丫的比，人家可是经过女神的改造的，是那种完美的没有任何瑕疵的美丽）但是这种美丽也是非常的稀少了，如果非要有人比一下的话，秦兰德的美就属于罗莉的那种，谁让现在的秦兰德看起来才向人类的16岁少女呢！而女王殿下就属于成熟的御姐了。

    秦兰德看完这一切也就两三秒的时间，虽然女王殿下很美丽，但是秦兰德已经知道自己长什么样子了，也很清楚自己比女王殿下美，可是她不知道的是自己现在所做的事情更像一个女孩子了，看到漂亮的女人就不知不觉的跟自己比一比，看看谁更漂亮，所以看到女王殿下的样子并没有多少吃惊，回答道：“女王殿下，当时由于我的某种原因我和希尔瓦娜姐姐就快被恶僧杀死了，就在那紧张的一瞬间我突然领悟到了一种秘法，我就是用那种秘法杀死恶僧的。

    女王殿下等到秦兰德抬起头来的时候，那一瞬间整个人都愣了一下，她的反映跟任何人头一次看到秦兰德的时候脑子里想的一样，都在想这样的美属于人间么？这样的美太完美了，只有神才可能长的这么完美，不过这也就是想想罢了，毕竟秦兰德就站在自己眼前，而秦兰德并不是什么神，在加上自己长的也不是那么差，所以也就是愣了一瞬间就反应过来了，听到秦兰德说是在快要被恶僧杀死的一瞬间领悟的秘法把恶僧杀死的，当下想了一想，觉的很有道理，有些人在生死的时候总是会爆发一些身体里的潜能的，当下也没有怀疑什么，看着秦兰德的样子就有点喜欢上这个美的不像话的小女孩了，于是又开口到：“秦兰德，我看你的年纪不大，还没有成年吧？你觉得喜欢不喜欢我啊？对了不要老是叫我女王殿下，我的名字叫做米拉，可不要忘记啊，你们可以叫我米拉姐姐就好了，还有你要是不讨厌我的话，我想让你做我的干女儿，你看好不好啊？”

    希尔瓦娜听到女王殿下让自己可以叫她米拉姐姐，当下幸福的快要晕倒了，这是怎么样的荣誉啊，女王殿下居然当我的姐姐了，哇~~太高兴了，结果差点没叫出声来，这样是很不礼貌的，所以连忙捂住自己的嘴巴，平复了一下激动的心情，说道：“谢谢女王殿下，不~~不是~~是米拉姐姐！！”

    女王殿下一笑说道：“没什么的，反正我平常一个人也是很寂寞的，正好找个妹妹陪我，你以后也可以随时来这里，一会我会通知城里的人的，说我认了一个可爱的妹妹，这样就没人阻拦你来找我了。”希尔瓦娜听到以后更开心了，说道：“谢谢米拉姐姐！”米拉没有回答她只是笑了一下，算是回答了，接着又说道：“秦兰德，怎么样？是不是很讨厌我啊？怎么不回答啊？”说完还露出想要哭的样子。

    秦兰德刚开始听到女王的话的时候就愣住了，就在那里想着：“这个女王殿下发什么神经啊，怎么会让我当她的干女儿啊？怎么想也想不明白，不过认了米拉女王当干妈没有什么坏处，而且以后还想着要女王的神器呢！”正在想着，女王殿下又摆出一副你不答应我就哭给你看的表情问自己是不是讨厌她，秦兰德怎么会对美女说讨厌呢，所以立即表态说道：“女王殿下，我怎么会讨厌您呢，我喜欢您还来不及呢，您看看您自己多麽美丽，怎么会让人感觉讨厌呢！谁要说女王殿下讨厌，我第一个不答应的。”

    米拉一听秦兰德说不讨厌连忙说道：“那就好，那就好，我还怕你讨厌我呢，你既然不讨厌我，是不是就代表答应我了！！既然答应我了以后就不准叫我女王殿下了，应该叫我妈妈了！”

    今天真是太高兴了，收了一个好妹妹，和一个好女儿，今天我要像整个精灵森林宣布，以后还要让整个大陆知道我有个女儿了！

精灵森林的历练 第十六章 好事多磨

    米拉女王收了一个干女儿秦兰德当然还有一个妹妹希尔瓦娜，今天这让女王米拉很高兴，非常的高兴，当下便让人通知整个精灵森林，可惜好景不长，正当米拉女王高兴的和秦兰德她们说笑的时候四大长老却在这个时候要求女王殿下接见，没办法，长老们一般没有事情都会各自修炼或者忙别的事情，反过来说就是长老们肯定有什么大事情，要不也不可能四位长老同时要求接见他们，当下调整了一下心情，让秦兰德和希尔瓦娜站在宝座两旁，说道：“让四大长老进来吧。”

    时间不长，秦兰德便看到四个人走了进来，进来后秦兰德仔细的观察着四位长老，发现这四个人都很个性，其中一个长着绿色的大胡子，胡子很长都已经长到腹部了，头上长着两个长角，身上穿着好像树叶做成的长袍，手里拿着一根奇形怪状很想树枝一样的手杖，另一个人看起来五大三粗的，皮肤黝黑，满脸的黑胡子，头发也比较长，而且也是黑颜色的，身上穿着简单的兽皮做的衣服，整个粗壮的手臂还漏在外面，另外两个是个女性，其中一个整个看起来被绿色的带有帽子的斗篷遮挡着，因为是那种帽子和斗篷一体的所以看不清样貌，手里拿着一把散发翠绿光芒的弓，看起来不像凡品，另一个看起来就比较正常一点了，普通的精灵装扮，年纪跟女王殿下相仿，手里拿着一把月刃。

    秦兰德打量完这四个人以后，发觉都非常的眼熟，但是当下有想不起来，只见那四个人到了大殿正中一字排开整理了一下各自的衣服什么的，发现并无不妥之处以后，一起施了一个精灵族特有的礼节，齐声说道：“拜见女王殿下。”

    米拉看了看这四个人然后说道：“四大长老不必客气了，你们找我有什么重要的事情么？四位长老同时来见我，这样的事情可不多见啊！”

    四大长老施完礼后才抬起头来看向女王，刚要回话却看到女王旁边还站着两个人，其中一看起来年级不大，但是并不认识，主城里有身份的人四大长老他们当然都认识了，看到这样一个没有身份的人居然站在尊贵的女王殿下身边刚要发火，却看到女王殿下旁边另一个人以后都愣住了，当然也是因为秦兰德的样子给惊呆了！

    女王米拉见四大长老都愣在那里当然明白事情是秦兰德引起的，连忙说道：“四大长老们，由于时间的关系还没有让你们见见我刚认的妹妹和干女儿，既然来了就先给你们介绍一下吧，这位就是我认的妹妹希尔瓦娜。”希尔瓦娜由于现在是女王米拉的妹妹的关系并不需要施礼，但是希尔瓦娜非常尊敬四大长老他们，所以还是向着他们施礼说道：“四大长老，女王殿下认我做妹妹这是我一生之中最荣幸的事了。”

    女王米拉看希尔瓦娜说完以后又看了看向了秦兰德说道：“这位就是我刚认的干女儿秦兰德。”秦兰德也像希尔瓦娜那样做了一边。

    等到都介绍完以后，四大长老这才从惊呆中回过神来，那个拿手杖的首先说道：“尊贵的女王殿下，其实我们就是为这件事来的，您收妹妹这样的事情还可以考虑一下，但是您说要认个干女儿这样大的事情怎么可以这么轻率呢？而且秦兰德虽然看起来是个精灵族，但是她的皮肤跟我们暗夜精灵族不一样，谁也不知道这样的事情让大陆上别的种族知道会有什么事情发生。”说完其他的长老也跟这附和起来，大概的意思也是说女王认干女儿太草率了。其实这件事情女王米拉也不知道怎么回事，当她第一眼看到秦兰德的时候就莫名的喜欢上了这个女孩。

    米拉女王听到四大长老说的也很有道理，但是让她放弃她心里又很不甘心，正准备想想用什么办法说服四大长老的时候意外的事情发生了，这个时候从大殿外进来一名守卫施完礼后急忙说道：“报告女王殿下，根据巡逻的人回报在离主城不远的地方发现了大量的不死族，而且还出现了一些以前没有见过的兵种和攻城的设备，情况非常严重，请女王殿下定夺。”

    女王米拉听到守卫的报告情况眉头紧锁想了一想说道：“四大长老，刚才的事情我们先不要在谈了，现在的事情主要是讨论一下怎么对付不死族。”说玩向这守卫一挥手说道：“你先下去吧，传我的命令把现在可以调集的部队都调集起来随时准备待命，还有尽快的把这件事情告诉附近的村落，让他们把部队调集起来随时准备支援主城，好了就先办这些事情把。”

    守卫听到以后立刻说道：“是，女王殿下，属下告退。”说完向着殿外跑去。

    四大长老听到不死族准备攻打暗夜精灵主城，当下都非常的气愤，都在想着不死族现在来攻打这里有什么阴谋，不死族什么时候变得这么强大了，居然敢攻打精灵主城。

    那个拿手杖的长老首先发话了，说道：“女王殿下，这次不死族准备攻打这里肯定蓄谋已久，要不然的话也不敢冒然的攻击这里的，我现在就去集合我的部队，并且去找到附近的山岭巨人，让他们来帮忙守卫。”山岭巨人那么高大，平常肯定不会在主城里呆着，要不平常一走动山摇地动的谁受的了啊。

    其他长老听到他说的话以后，纷纷要求去集合部队，要给不死族一次严厉的打击，让那些敢要挑战暗影精灵族的人们知道暗夜精灵不是那么好欺负的。

    米拉女王听到长老们都纷纷表态了，很是欣慰的说道：“既然大长老和其他长老已经这么说了，那么你们就去准备一下吧，记住一定要保护好主城里的平民的安全！”

    四大长老听到女王殿下已经答应了他们的请求，齐声说道：“我们定当保护平民和女王的安全，请女王殿下放心。”说完纷纷告退下去准备去了。

    米拉女王看四大长老都去准备了，又看向秦兰德她们说道：“秦兰德，我的好女儿啊，本来挺开心的事情，到现在成了这个样子……不过现在也不是说这个的时候，等到不死族被打退的时候我们在说吧！”

    希尔瓦娜和秦兰德听到女王殿下话纷纷表态要出一份力说道：“米拉姐姐（妈妈）我们打算帮助战士们守卫这里的地方，虽然我们两个可能起不了多大的作用，可是我们也想出一份力，长老们对我们两个可能有一些误会，我们想证明一下女王殿下收下我们并不是错误的。”

    米拉女王听到这些话非常的感动，说道：“既然你们这么想的话，我也不拦着你们了，但是要记住保护好自己别让自己受到伤害，我还要在这里掌控大局，所以不能离开这里，你们要去的话千万要小心啊。”

    秦兰德和希尔瓦娜相互看了一眼，向着女王米拉用坚定的口气说道：“我们两个会小心的，定不会让您失望的。”说完转身向着大厅外走去。

精灵森林的历练 第十七章 英雄的光环

    秦兰德和希尔瓦娜走出大殿以后，看到街道上人来人往的，到处都是一片备战的情形，于是直接往城门方向赶去了。

    到了城门秦兰德和希尔瓦娜登上城墙向着远方望去，发现远方的树木动静非常大，于是秦兰德召唤出猫头鹰，让它去远方查看一下，秦兰德用猫头鹰的视角观察起前面的情况来，没有多长时间便发现了不死族，最前面的是很多石像鬼和食尸鬼，在往里面去是穴居恶魔最后面是死灵法师和运尸车，运尸车正在攻击附近的树木，想在森林里清除一条道路来，从空中观察不死族的数量是非常的多，而且还从四面八方正赶向这里，秦兰德看到这里非常的奇怪，这么多的不死族为什么就没有被发现呢？

    其实秦兰德不知道的是，这些不死族是早就被安排在了精灵森林的四周，他们不敢一次弄太多的兵，以免动静太大被发现，至于那些兵从哪里来的，这个很简单，哪里都有死人而且哪里都会出现战争，有战争的地方就会有死人，所以不死族不用担心没有兵源，这里的军队其实早在很多年前就已经开始准备了，不过由于秦兰德她们误打误撞的发现了其中一个秘密据点，而这个秘密据点正是拼凑不死族最强大的地面部队恶僧的，里面的尸体都是用来准备拼凑恶僧的，尸体好不容易凑齐了相当大的数量，还没等全部拼凑成功就被秦兰德她们发现了，而且给彻底的破坏了，这使得这次行动的最高统领恐惧魔王布里克尔非常的生气，这次行动已经筹备了很多年了，可是却偏偏在最关键的时候被人发现并破坏了，如果在晚几天时间被发现就好了，只要在需要几天的时间就可以拼凑出相当数量的恶僧，少了强大的恶僧虽然不会导致这次行动的终止，但是肯定会受到很大的影响的，所以布里克尔不想在等下去了，既然被发现了，还不如主动出击先下手为强的好，所以今天带领着精灵森林所有的不死族准备进攻了。

    秦兰德看完一切以后，正在发呆的时候，希尔瓦娜碰了碰秦兰德说道：“我说你看到不死族了么？他们哪里是什么情况啊？快给我说说啊。”

    秦兰德对着希尔瓦娜说道：“这次不死族出动了很多的军队，但是为什么就没有被发现呢，而且这次的数量非常的多兵种的种类也很齐全，这次肯定会出现大麻烦了。”

    希尔瓦娜听到秦兰德说的话就开始寻思着怎么样对付不死族，而秦兰德则向想着这次不死族怎么没有派出恶僧来，恶僧强大的破坏力和超强的生命力而且有非常可观的移动速度和散播瘟疫的能力，这些加起来让恶僧无比的恐怖，又想了想上次她和希尔瓦娜破坏的不死族的秘密基地，不会这么的幸运吧！生产恶僧的秘密基地就那么一个还被我们给破坏了！想想真是太幸运了，如果这次进攻在加上恶僧的话后果就更严重了，而且看到那些尸体的数量之多，恐怕要都变成恶僧数量肯定也不会少的，反正那次的冒险是真的很值了！

    正在秦兰德和希尔瓦娜各自想着自己的事情的时候，不死族距离城墙已经很接近了，彼此都可以看的见对方了，这个时候三位长老除了那个大长老（就是那个手里拿着手杖的）都已经把各自的军队集合好了，也登上了城墙向着不死族看去，最前面的是恐惧魔王布里克尔，长老们和布里克尔互相的打量着，最后布里克尔首先发话了：“暗夜精灵族们，虽然我们不死族强大的恶僧战士被你们发现了，不过我们这次进攻可是准备的很充分的，虽然少了恶僧的帮忙，但是我们一样会把你们这里夷为平地的，已报一万年前的仇恨。”说完一声令下，准备进攻了。

    首先是漫天飞舞着的石像鬼和满地的食尸鬼开始进攻了，那两名女性长老其中的一个，就是手里拿着弓箭的那个长老指挥着城墙上的弓箭手们开始对准天上的石像鬼开始齐射，而另外一个手里拿着月刃的长老现在正骑着一只纯黑色的夜刃豹，夜刃豹是一种暗夜精灵族的女猎手特有的坐骑，现在也正指挥这些手下的猎手们随时准备进攻，而最后的一个头发是黑颜色块头很大的长老原来是德鲁伊的长老，他指挥着后面一群德鲁伊向着城墙上的弓箭手们集体使用了德鲁伊的特有技能咆哮，技能咆哮可以在一定时间内增加友军的攻击强度25%。

    这个时候不死族已经到达射程内了，首先发出进攻的不是弓箭手而是远古守护者，只见那些远古守护者们一起举起手中的能量巨石向着不远处的不死族投去，这个时候弓箭手们也射出手中早已准备好的的箭支，片刻间就有大片的石像鬼和食尸鬼死在了城墙之下，可是不死族并没有因为这样而放弃进攻，反而进攻变得更加的猛烈了，不过就在片刻间不死族已经到达城门了，食尸鬼开始攻击城门，而石像鬼则开始杀那些在城墙上的弓箭手，因为弓箭手都是身为女性身体比较脆弱，而且并没有斗气的保护才可能快速的杀死，就这样暗夜精灵族开始产生了伤亡，并且随着时间的流失，不死族不计伤亡的进攻中暗夜精灵的伤亡也在慢慢的扩大着，德鲁伊们没有打开城门冲出去进攻，而是充当了医生的角色给受伤的战士治疗伤势。

    就这样两个种族之间慢慢的僵持着，时间过去的很快，现在城墙下已经堆积了很多的食尸鬼的尸体，而城里也有很多暗夜精灵的尸体，这个时候恐惧魔王布里克尔让手下的死灵法师行动了，只见那些死灵法师把最近的死尸全部变成了骷髅给复活了，在用那些骷髅做掩护，慢慢的向着城墙接近，当第一批死灵法师接近城墙以后便把城墙下和城里的死尸全部变成了骷髅，这让没有发觉的暗夜精灵们损失非常的大，那些被复活的骷髅当站起来的时候立马攻向离自己最近的敌人，当各位长老们发现不死族的阴谋以后，纷纷命令自己的军队首先杀死那些藏在骷髅海里的死灵法师们，是的，是骷髅海，现在的城墙下满是密密麻麻的骷髅，其中有手里拿着弯刀的骷髅战士，也有手里拿着法杖的骷髅法师，这么多的骷髅让人看见都会浑身发麻的，可是这还不算结束，那些穴居恶魔和运尸车也开始加入了进攻的行列，本来的平衡被很快的打破了，城门也在不死族的进攻中摇摇欲坠了，这个时候突然感觉到了大地的震动，那些受伤的人或者被换下来休息的人发现大长老回来了，而且带来了四名山岭巨人，秦兰德看着这些山岭巨人实在是震撼了一把，这里的山岭巨人可比游戏里的真实多了，那本来就损害的城门被山岭巨人这么一搞是彻底的报废了。

    大长老看到城门已经坏了就让山岭巨人直接去了城门哪里充当城门的作用，这些巨人可比以前的城门作用大多了，毕竟城门不会攻击敌人的，而这些山岭巨人站到城门的位置顺便在路上拔了一颗大树就向着靠近城门的敌人疯狂的进攻起来，那些脆弱的骷髅怎么可能经得起山岭巨人的进攻啊，那些山岭巨人用手中的大树一扫便有成片的骷髅变成了粉末，不过他们在高大也打不到在空中飞舞的石像鬼，和躲在远处的穴居恶魔。

    就这样僵持着，暗夜精灵的损失是越来越大了，不死族又不担心损失，秦兰德到最后实在是看不下去了，她已经很卖命的射出手里的箭了，因为骷髅和食尸鬼比较脆弱，所以并没有使用烧热之箭，因为就算使用了也是攻击一个人，秦兰德看着身边的姐妹每分每秒都有人死去，心里难过急了，她想着要是自己会终极技能群星坠落那该多好啊，那样就不用死这么多的姐妹了，现在她已经知道自己一个人在一场战争里起到的作用是多麽的有限了。

    就在秦兰德的心情沉重，一蹶不振的时候脑海里又出现了上次在不死族秘密基地遇难时的那种感觉，秦兰德仔细的寻找这那些感觉，因为她知道那些感觉可能会带来胜利的曙光，片刻之后秦兰德总算抓住了那种感觉，同时脑海里出现了这样的信息。

    强击光环：可以增强远程攻击的伤害，现在可以提升15%的远程伤害。

    这个技能看起来作用不大，可是秦兰德知道这15%是什么概念，而且并不消耗任何东西，秦兰德知道自己领悟的是强击光环以后就立即使用了，使用之后只见秦兰德身上开始出现一道月白色光芒冲天而起，而且随着白色的月光秦兰德的头顶上出现了一个弯弯的缩小版的月亮，月亮的周围还有几个星星在围绕着，这样的情景片刻又消失了，取而代之的是秦兰德的脚下出现了一阵波动，等到波动消失以后，秦兰德的脚下出现了一个完整的圆形图样，这么大的动静大家都已经发现了，并且在秦兰德的脚下产生图样以后每个人都感觉自己好像变强了，这样的事情当然使暗夜精灵族的士气大涨，慢慢的不死族出现了快要败退的情景。

精灵森林的历练 第十八章 月亮的女儿（上）

    因为秦兰德的强击光环的缘故，这使得像那些远程攻击都得到了提升，以前只有德鲁伊们利用咆哮技能来增加攻击，虽然攻击力比秦兰德现在的强击光环提升的多而且可以提升非远程单位的攻击，但是使用咆哮技能是很消耗魔法力的，持续时间也很短还有冷却时间不可能经常的使用，暗夜精灵族超过90%都是远程单位，而且向那些远古守护者是没有办法通过咆哮来增加攻击力的，秦兰德的强击光环就没有那么多的限制了，虽然游戏里像德鲁伊这样的兵种是近战单位，可是这里并不是游戏里，那些大德鲁伊们还是可以发一些自然系的进攻魔法的，只不过他们近战的魔法强度比较强大而已，虽然德鲁伊们比较擅长近战和变身攻击，但并不表示他们没有远程攻击魔法，所以他们在使用远程魔法攻击敌人的时候也得到了加强。

    就这样下去的话胜利是迟早的事情了，因为时间过的越久就对暗夜精灵越有力，这样女王殿下就可以有充分的时间调集足够的兵力了，各位长老们和希尔瓦娜都注意到了秦兰德的变化，这令他们都感到了吃惊，吃惊这样一个年轻的精灵为什么会有如此的厉害，为何英雄的光环会出现在她的身上，就连女王殿下都不曾学会过，而且大长老已经接近2000岁了可还是没有领悟英雄的光环，英雄的光环只是在传说中1万年前的大战的时候那些最为伟大的英雄们身上出现过，最令他们自豪的还是半神塞纳留斯身上也是有英雄的光环的，自从一万年前的大战结束后，大陆上那些领悟了英雄的光环的人们慢慢的越来越少了，直到现在整个大陆也没有听说过谁能领悟英雄的光环，不过现在可不是谈论这个的时候，在惊讶也要等战斗结束了才能有时间问个清楚。

    因为秦兰德身上出现了英雄的光环，所以很快有人禀报了女王殿下，女王殿下得知这件事情以后，非常的激动，米拉女王当然知道这代表的是什么意义了，当下派人无论如何保护好秦兰德，不能让秦兰德受伤，就是现在秦兰德不参加战斗，只要在主城里的安全的地方起到的作用也比任何人都大，这样做并不是女王自私，知道秦兰德有英雄的光环才让人保护起来的，因为开始的时候米拉女王就派专门的人在暗中注意着秦兰德，在发现秦兰德有危险的时候好及时的救下她，以前只是处于自己的私人关系，不过现在秦兰德对于暗夜精灵整个种族都有着不可替代的作用，不管是战争的时候还是震慑其他种族的时候都是如此。

    不过秦兰德可不知道这样的事情，现在看到暗夜精灵的情况已经稳定了，而且不死族也出现了要败退的痕迹，所以现在心情总算好了很多，不过事情可没有这么简单的就能结束，因为这个时候恐惧魔王布里克尔发话了，用带有不屑的语气说道：“暗夜精灵族你们听着，不要以为这样就可以打败我们伟大的不死族了，战斗才刚刚开始呢，虽然你们的人中居然出现了带有英雄的光环的人令我没有想到，不过嘛~这对我来说只是小儿科，根本没有什么可以自豪的，看我怎么把你们全部杀死。”说完以后布里克尔亲自出击了。

    布里克尔带着其余的军队全力的进攻了，只见布里克尔身上也出现了英雄的光环，虽然不知道有什么作用，但是暗夜精灵们都知道这不是什么好事，而且这还不算，只见布里克尔左手和右手不断的做着各种动作嘴里念念有词，最后左手一挥喊道：“地狱火，出来吧！”等到一切做完以后，天空之上开始出现了一颗流星，带着长长的“尾巴”向着城门的方向飞快的落了下去，这一切只不过用了极短的时间，短到秦兰德连反应的时间都没有，更不用说提醒大家了。

    那颗流星直接落在了山岭巨人的旁边，强大的冲击力使得旁边的弓箭手们产生了晕眩，离的近一点的直接被这股冲击力给振的七窍流血而死了，就连强大的山岭巨人都没能幸免的产生了晕眩，而那颗流星落地以后立刻活了起来，大块大块的陨石组成了一个巨大的身上流露出莫名火焰的石头人，这个时候大家才反映过来，原来这就是布里克尔所说的地狱火了，地狱火从刚才落下时产生的大坑里爬了出来以后直接攻击山岭巨人，由于山岭巨人还在晕眩之中，所以只能被动的挨打，不过时间并没有多长山岭巨人就恢复了过来开始反击了，不过由于地狱火身上满是莫名的火焰所以山岭巨人在靠近地狱火的时候灵魂好像都在受到攻击似的，这让山岭巨人非常的难受，在哪里~嗷~嗷~的咆哮着。

    暗夜精灵看到这一切以后感觉太可怕了，因为他们发现地狱火的时候光看个头跟山岭巨人都差不多，当然知道非常厉害了，所以第一时间开始攻击地狱火，但是她们很快的发现一般的弓箭根本起不到任何作用，而且看样子一个山岭巨人根本顶不住，这些事情各位长老当然也发现了，大长老马上命令附近的山岭巨人一起攻击地狱火，可是由于没有时间注意恐惧魔王，这个时候布里克尔已经也来到城门下了，只见恐惧魔王右手一挥，其中的一个山岭巨人不知道为什么站在哪里就不动了，而且眼睛也闭了起来，看样子像是睡着了，这下可把暗夜精灵们弄蒙了，这都是什么时候了，山岭巨人怎么可能这个时候睡觉啊？最可疑的就是因为恐惧魔王刚才使得法术了，要是这样的话真是太可怕了。

    这还不算完呢，只见恐惧魔王向着人员密集的地方右手又是一挥，片刻间出现了大片的蜜蜂，而且散发着阵阵的恶臭向着人们飞了过来，这种蜜蜂可不是平常森林里采蜜的蜜蜂，这里出现的是由地狱里才会出现的蜜蜂，名字叫做腐臭蜂，因为这种蜜蜂浑身散发着一股腐臭的味道因此得名。

    那些蜜蜂群在暗夜精灵们身上到处乱蛰，好在蜇完人的蜜蜂很快的死去了，那些被蜇到的人们都受到了很大的伤，但并没有死去，不过因此而受伤的人数量太多了，这些都不能在呆在战场上了，必须带下去治疗，布里克尔看到后哈哈大笑的说道：“暗夜精灵们，我的腐臭蜂群滋味怎么样啊，是不是感觉非常的好啊。”说完又让一个山岭巨人睡着了，现在就剩下两个山岭巨人跟地狱火周旋了，不过看地狱火的样子并没有受到多大的打击，而山岭巨人则每次被击中都会疼的嗷嗷的咆哮。

    这个时候大长老看不下去了，他命令德鲁伊长老派出一部人德鲁伊变身成熊去帮助山岭巨人，又让那些弓箭手们攻击恐惧魔王，既然攻击地狱火作用不大，还不如骚扰一下恐惧魔王，让他没办法专心的指挥部队，接着大长老亲自挑战恐惧魔王去了，到了恐惧魔王面前话也不说的向着树木使用了自己的魔法名字叫做自然之力，受到大长老魔法的作用一大片的树木都活了起来变成了树人，那些树人复活以后听到大长老的命令把恐惧魔王团团的围住开始攻击，而且大长老还时不时的向着布里克尔使用纠缠根须，利用地下的一些树根缠住恐惧魔王，让他不能移动，就这样两个人也僵持了起来。

    秦兰德现在是非常的焦急，可是自己又没有什么好办法帮助大长老他们，不过她不知道的是就在这种焦急中自己的身体产生了一些变化，因为她的身体在别人的眼中渐渐的消失了。

精灵森林的历练 第十九章 月亮的女儿（下）

    秦兰德正在焦急的思考着怎么才能帮到大家，但是她不知道的是自己的身体正在慢慢的变淡，而且越来越淡，最后变成透明直到消失，这可把在暗中保护秦兰德的人给吓傻了，而且张大嘴巴不知道发生了什么事情，她们也想过原因，其中一个原因就是隐藏，隐藏是暗夜精灵特有的秘法，可以在晚上利用身边的条件影遁使其变得隐藏起来，只要不攻击或主动取消就会一直处于隐身状态，这样的秘法在对大陆别的种族可能很不可思议，但是对于暗夜精灵族来说在平常不过了，不过这个想法很快就被否认了，因为最主要的条件没有达到，那就是现在不是晚上，第二个原因就是恐惧魔王使的法术，秦兰德已经被恐惧魔王捉住了或者被困住了！！！

    这样的事情实在是太可怕了，女王殿下再三嘱咐要保护好的人被人家在眼皮底下弄没了，而且现在还不知道她有没有活着……这让在暗中保护秦兰德的人傻眼了，不知道该怎么做，这要是被女王知道了肯定会……反正后果是好不了，不过这件事情还是要禀报女王殿下的，所以她们向着女王禀报去了。

    秦兰德对这件事是一点都不知道，她现在还在想刚才的事情呢~希尔瓦娜看到大长老他们已经勉强的困住了恐惧魔王，但是情况还是非常的危险，有两次差点没有被恐惧魔王弄伤，希尔瓦娜看到这里连忙用混乱箭雨射向恐惧魔王，那从天而降的箭雨让恐惧魔王的动作变的缓慢了起来，不过混乱箭雨不能连着使用的，这也难不倒希尔瓦娜，因为她可不是就这么一个魔法的，就在使用了混乱箭雨后又一箭一箭的发射着冰箭，冰箭虽然没有混乱箭雨厉害，不过冰箭可以让普通的箭支附带冰冻效果连续发射的，这使大长老轻松了不少，不过布里克尔可被气坏了，在那里干生气又没有什么办法对付那个该死的女人，因为他要指挥着部队又要对付大长老，这使得布里克尔没有多余的精力对付希尔瓦娜，不过这并没有让恐惧魔王处于下风，最多也就是平手。

    希尔瓦娜发现这个时候可是好时机，要是秦兰德妹妹这个时候向着恐惧魔王使用上次的灼热之箭肯定可以重伤恐惧魔王的，但是仔细一想灼热之箭威力太大会不会误伤了大长老，于是就想问问旁边的秦兰德有什么办法可以在不误伤大长老的情况下射到恐惧魔王，可是当希尔瓦娜转过头来却发现秦兰德不见了……希尔瓦娜又向着四周望了望并没有发现秦兰德，这下希尔瓦娜可着急了，自己一直当秦兰德是自己的妹妹对待，不管是以前还是女王殿下收她作干女儿以后都是这样的，当发现秦兰德不见了以后急忙向着四周喊道：“秦兰德，秦兰德妹妹你在哪里啊！”

    秦兰德正在思考着却被希尔瓦娜这么一喊给打断了，白了一眼希尔瓦娜，当然希尔瓦娜是看不见的，然后说道：“喊什么喊啊，我不就在你旁边啊，用得着喊出来么~！”

    哇~啊~啊~突然听到秦兰德突如其来的声音而且并没有看到人，声音就在自己的附近发出来的，这可把希尔瓦娜吓了一跳，再怎么说希尔瓦娜也是个女孩子啊，就是个男人胆子在大遇到这样的事情也会被吓到的。

    希尔瓦娜被吓到了以后，很快就恢复了过来，不过这次改成哭泣了，希尔瓦娜哭泣的说道：“秦兰德妹妹，都是我不好，我不该让你也来参加战斗的，都是我没有保护好你，呜~~呜~你现在死了~是不是来埋怨姐姐没有保护好你啊！你怨姐姐吧，姐姐不怪你，都是我没有好好的保护你~呜~呜~！”其实这件事情也不怨希尔瓦娜会哭泣，以为秦兰德死了，因为希尔瓦娜也知道暗夜精灵族会隐藏技能的，当然也知道现在不是晚上没有办法使用隐藏技能的，而且还不是很确定秦兰德就是暗夜精灵族的，会不会使用隐藏技能还是两说呢！

    秦兰德被希尔瓦娜这么一搞整个给弄蒙了，心里想着希尔瓦娜这是怎么了，刚才自己明明就在她身边还那么大声喊自己，这也就算了，可现在还莫名其妙的哭上了……听希尔瓦娜说的话跟自己死了是的，这不是诅咒自己快点死么~！于是生气的说道：“姐姐，你这是干什么啊，我这不是好好的啊，怎么会死了呢，还什么埋怨你来了，你是不是发烧了啊？”

    听到秦兰德的话希尔瓦娜也蒙了，希尔瓦娜用很不确定的口气问道：“秦兰德妹妹，你真的没有事情么？那为什么我看不见你啊？”

    秦兰德听到这话就更蒙了，她不明白为什么希尔瓦娜会说看不到自己的话，当下回答到：“姐姐，你真的看不见我么？为什么会看不见我啊~！怎么会这样啊？”说完秦兰德开始仔细的想着这件事是什么原因，为什么姐姐会看不到自己。

    希尔瓦娜莫名其妙的说道：“妹妹，你刚才在问我啊！我怎么知道我为什么看不见你啊，我要是知道还用得着这么着急啊~！”当下知道秦兰德没有事，只是看不见了而已，于是心里总算踏实了不少，又帮大长老对付起恐惧魔王来，她把刚才的事情都埋怨到了恐惧魔王身上，用恐惧魔王来撒气了……

    秦兰德仔细的想着，就在这个时候脑海里出现了这样的信息~超~超~超级隐藏术~~！可以在昏暗的条件下隐藏自己，使自己影遁起来，在使用隐藏术的时候不可以攻击或移动，否则自动取消该技能，如果晚上使用该技能通过月亮的能量使其可以自由的移动但是不可以攻击，攻击后会自动取消该技能……

    ~哇~好~好厉害，秦兰德知道隐藏术以后情不自禁的喊了出来~不过秦兰德想女神是不是有点恶搞啊，还超级隐藏术呢，想不到好名字就加个超级两个字来糊弄人~~！

    希尔瓦娜听到秦兰德哇~哇乱叫~还说什么好厉害的，于是开口问道：“妹妹，怎么了，什么事情让你这么高兴啊，还有就是什么好厉害啊？”

    秦兰德取消隐藏术高兴的回答到：“姐姐，刚才我又想起来为什么我会消失的事了，原来我消失是因为隐藏这个技能，所以你才会看不见的，而且我的隐藏术只要是昏暗的条件下就可以使用呢，如果是晚上的话会更厉害的。”

    希尔瓦娜看到重新出现的秦兰德惊喜的说道：“妹妹，这是真的么！那真是太好了，没想到你的隐藏术那么厉害，既然你会隐藏术那就更确定你是暗夜精灵一族的了，因为就算是精灵也不是所有的精灵族都会使隐藏术的，只有我们暗夜精灵族才可以，不过我们是因为皮肤的缘故使用隐藏术，在夜晚的时候让敌人很难发现我们，你比我们的隐藏术可厉害多了，而且只要是昏暗的条件下就可以使用，现在四大长老他们也没有什么可以反对你作女王殿下的干女儿了，我真为你感到高兴，就是因为怕你不是暗夜精灵族会对我们不利所以才会反对的，其实长老他们也不是坏人的，都是为了暗夜精灵族的安全着想，所以请你不要怪罪四大长老。”

    秦兰德当然也明白这个道理了，所以回答到：“姐姐，我怎么会怪罪四大长老们呢，你说的情况我当然也明白了，所以我是不会怪罪他们的。”

    等到秦兰德说完以后发现米拉女王正往这里赶来，而且已经到了眼前了，还没等秦兰德明白女王怎么会到这里来的时候女王已经发话了，米拉女王说道：“女儿，你可吓死我了，刚才听到有人说你不见了都快吓死我了，你现在没事了吧？”说完狠狠的瞪了旁边的人一眼，那里的人就是刚才暗中保护秦兰德的人，现在看到秦兰德没事总算放心了，不过刚才她们跟女王殿下说秦兰德可能被恐惧魔王抓住了，可是现在人家好好的站在眼前……不过总算女王殿下看到秦兰德没事，没有怪罪下来~~！

    秦兰德听出了女王的意思，知道是因为刚才自己消失的事情引起的，连忙解释到：“母亲，我可以这样叫您么？刚才的事是因为我突然间使用了特殊的隐藏术，我的隐藏术只要是在昏暗的条件下就可以使用，因为她们不知道，可能就以为我被恐惧魔王捉到了~所以请母亲不要怪罪她们。”

    说完以后那些暗中保护秦兰德的人向着秦兰德投去一个感激的眼神，感谢她能理解她们，而且还感谢她向女王殿下为自己说情，现在大家都知道秦兰德要成为女王殿下的干女儿了，虽然现在还不是，但是看女王殿下这么在乎秦兰德这个人，成为女王殿下的干女儿这件事还不是迟早的事啊，有这么一个人给自己说情看来不会受到什么惩罚了，至于惩罚是什么很有可能是杀头的，因为刚才的事情说重了就属于谎报军情，所以才会很感激秦兰德。

    米拉女王听到秦兰德的解释以后就明白了过来，而且很满意秦兰德对自己的称呼，所以高兴的说道：“女儿，我的好女儿，你当然可以称呼我母亲了，我高兴还来不及呢，刚才的事情就这么算了吧，反正你现在没有出什么事情，现在虽然战况对我们还算好，可是缓兵要过一段时间才能到，不知道大长老能不能坚持到那个时候，你们有没有什么好的办法啊？”原来当暗中保护秦兰德的人发现秦兰德消失以后，怕出什么事情马上向女王禀报了此时，女王听到后当然非常的着急了，所以不顾旁人的阻拦就赶了过来。

    秦兰德想了一下说道：“母亲，我的灼热之箭可以伤到恐惧魔王，不过从这里发射我怕误伤大长老如果下去跟恐惧魔王对决我怕我的体力……还没有到恐惧魔王跟前就被他的军队杀死了，如果现在是晚上偷袭的话我有把握把恐惧魔王弄成重伤，不过现在不是晚上我虽然会隐藏术但是不能移动，如果是晚上的话我就可以用隐藏术移动了。”

    女王听到秦兰德说自己可以在晚上用隐藏术移动非常的吃惊也很高兴，高兴自己的干女儿有这么厉害的法术，而且这也代表秦兰德属于暗夜精灵一族，以后可以名正言顺的成为自己的女儿了，但是全部听完以后就有点丧气了，哀声的说道：“是啊，要是晚上就好了，可是现在不是晚上，不过以前上任女王也就是我的母亲从历代女王哪里传下来一个宝物，现在这个宝物就在我的身上，宝物的名字叫做月亮神石，可以使白天变成夜晚，具体的也不太清楚，不过现在没人可以使用的了，就连我的母亲也不行，只听说过一万年前曾经有人使用过，不过到现在还没有发现可以使用的人，你可以试试能不能使用，不过可能性不大，万一失败了你也不要太沮丧，毕竟都一万年没有人可以使用了。”说完这话米拉女王取下自己的胸针递给了秦兰德，这个时候秦兰德才发现这个胸针是个月亮形状的，非常的普通，跟普通的石头做成的没什么两样，所以很容易被人们忽略掉。

    秦兰德接过胸针把它固定在自己胸口的衣服上，弄好以后想着原来这里也有这种石头啊，不过跟游戏里的还是不一样的，这里的月亮石可能就这么一块，而且还可以连续的用，用完也不会消失，在游戏里月亮石使用了以后就没有了，需要再次购买，而且起到的作用很小，小到跟本没有人会注意到它的作用，不过现在这可是好东西啊，月亮石啊月亮石快把时间变成晚上把，千万不要让我失望啊。

    这个时候天空突然变的更加的昏暗了，虽然在这遮天蔽日的森林里不是很明显，但是大家都注意到了天空的变化，现在的天空上出现了一个明亮的弯弯的月亮，是的~是出现了月亮这可把大家给弄蒙了，连不死族也不例外，这让战场上的人们都暂时忘记了攻击，呆呆的看着天上的月亮，片刻之后暗夜精灵族这边发出了阵阵的欢笑声，她们都以为这是女神在看着她们，而且在保护着她们，要不大白天的怎么会变成晚上呢，就这样暗夜精灵族攻击的更加猛烈了，就跟吃了兴奋剂一样，不要命的攻击着不死族，士气空前的高涨，这可苦了布里克尔了，本来还能打个平手，到现在自己显得有点抗不住了。他就不明白了，虽然现在变成了晚上，这件事情的确很蹊跷，但是暗夜精灵族们用得着这么疯狂么，跟不要命似的，不过他永远都没办法明白了……

    米拉现在快要高兴坏了，因为暗夜精灵族的宝物又有人可以使用了，而且是自己的干女儿，不至于向以前一样空有宝物没有人可以用，所以女王和希尔瓦娜都激动的说不出话来了。

    秦兰德这个时候说道：“姐姐，一会你帮我一下，帮我把恐惧魔王拖延一下，用你的法术让他的动作变慢，这样我就可以偷袭他了。”说完秦兰德就马上消失了，因为秦兰德使用月亮石成功以后脑海了出现了这样的信息，月亮石~可以使白天变成晚上，消耗使用者身上的自然能量，以自然能量的多少来决定使用的时间长短，目前剩余时间九分四十秒，所以秦兰德要节省时间，不能把时间浪费掉。

    希尔瓦娜听到秦兰德说的话后立刻开始用冰冻箭攻击恐惧魔王，米拉女王则看着下面的一举一动。

    秦兰德用隐藏术到了恐惧魔王旁边的一颗大树后面看了看情况，又把猫头鹰召唤出来让他攻击恐惧魔王，然后又影遁着到大长老旁边轻声的说道：“大长老别害怕，我是秦兰德来帮助你的，等会你用纠缠根须的时候就躲远一点，详细的事情以后再说。”说完以后便没有了声音，大长老怀疑秦兰德怎么会知道自己的秘法的，别人可能不知道，秦兰德可知道的一清二楚，而且刚才出现的是不是猫头鹰啊？跟秦兰德有没有关系啊？不过现在可不是瞎猜的时候，既然她这么说了，可能人家有自己的办法可以伤得了恐惧魔王呢，反正自己现在也拿恐惧魔王没办法，让她试试也好。所以大长老照做了。

    秦兰德看到大长老使用纠缠根须缠住恐惧魔王跑远以后，就在恐惧魔王的背后使用了灼热之箭，灼热之箭带着一条火焰的“尾巴”直接飞向了恐惧魔王的心脏，当恐惧魔王发现不对以后已经晚了，灼热之箭已经快要射到他了，恐惧魔王感觉背后有一股强大能量向自己飞来，可是躲避已经来不及了，不过还是勉强挪动了一点位置，这个时候箭也射到了身上，飞速的灼热之箭把他的左臂和大半个胸脯整个给射穿了，而且强大的冲击力破坏了纠缠根须带着恐惧魔王飞着撞到了城墙之上，并且把大片的城墙给破坏了，所有的人都被刚才的一箭震惊了，战场上一片寂静，片刻时候暗夜精灵发出了震耳的欢呼声，大家都喊道：“月亮的女儿，月亮的女儿！！！”

精灵森林的历练 第二十章 死亡

    秦兰德一招就让恐惧魔王重伤，其实秦兰德也好不到哪里去，因为支持月亮石的缘故身上的能量快速的被消耗着,因此看到恐惧魔王已经重伤所以取消了继续给月亮石输入能量，当能量中断以后天空就恢复了以往的样子，变成了白天，天空上又出现了缕缕的阳光，秦兰德也坐到了地上，虽然还没有到最终的时间限制，不过那个时间限制是代表秦兰德身上全部的能量所支持的时间，如果让时间到达限制以后自动取消的话秦兰德就不是累的坐在地上那麽简单了。

    因为不死族入侵的关系森林里的树木遭到了一些破坏，但是并不严重，因为不死族只是为了加快行军速度，起到出其不意的效果，越早的到达主城暗夜精灵族准备的时间就越少，所以并没有大肆的破坏森林，只是让行军速度可以加快就可以了，就这样终日不见阳光的森林这个时候也有阳光照射了进来。

    秦兰德看着那缕缕的阳光虽然不是很多但是也让她产生了一股亲切感，秦兰德毕竟不是“正宗”的暗夜精灵族，她也渴望呆在阳光下生活，想着什么时候可以找个理由到精灵森林外面去看看，试想一下，一个生活在阳光下十几年过着十几年常人生活的年轻人突然到一个整日里不见阳光的地方，那会是什么感受，秦兰德在没有重生以前也是个平常的不能在平常的人，所以秦兰德现在才会出现这样的想法，以前自己什么都不会，出去了以后连自保的能力都没有所以没有办法只有在精灵森林里呆着了，不过现在是不是考虑一下找个机会出去呢，不过这只是秦兰德脑海里一闪而过的想法罢了。

    秦兰德摇了摇头使自己可以清醒一点，现在这个时候可不是考虑出去的时候，现在的天空已经恢复了，暗夜精灵族的人们更加的疯狂的欢呼了，因为现在恐惧魔王受伤以后天空就恢复了过来，这让她们更加的相信自己的种族是受到女神庇护的，是女神让秦兰德重伤恐惧魔王的，刚才的那一箭的威力大家也是看到的，大家都相信平常人是不可能会那么厉害的魔法箭和英雄的光环的，虽然大部分的人并不知道什么是英雄的光环，但是大家都看到秦兰德身上神秘的光环可以给大家带来力量，而且在光环的作用下秦兰德看起来更加的神秘了，现在的秦兰德就代表着月亮女神的使者，而且秦兰德的美丽大家也已经见到过或着听说过了，都认为那不属于人间可以出现的美貌，那是属于神的，属于神的杰作，大家都认为秦兰德是月亮的女儿，所以才会欢呼着月亮的女儿。

    现在的恐惧魔王已经被重伤了，可是还没有死去只是晕过去了一会，在恐惧魔王晕过去的时间里由于部队没有人指挥所以他的部队并没有动静，而暗夜精灵族看到恐惧魔王受伤正感到高兴而欢呼月亮的女儿，所以也没有动手。

    恐惧魔王在震耳的欢呼声中从昏迷中醒了过来，醒过来以后就感觉到浑身的剧烈疼痛而且感觉不到自己的左手了，布里克尔低下头看了看发现自己的左手已经不见了，而且左边的胸口也消失了大半，又想了想刚才那恐怖的一箭，现在想起来身上还会出现冷汗，不过这件事马上就被愤怒给替代了。

    布里克尔遥遥晃晃的站了起来大声的吼道：“你们，你们这些该死的暗夜精灵族，我会让你们对我现在作的事情所付出代价的！不过我要先把你这个讨厌的女人杀掉。”说完话以后恐惧魔王就命令地狱火首先攻击秦兰德，让其余的部队继续攻击主城上面的人，本来布里克尔就长的比较恐怖要不怎么称之为恐惧魔王呢，现在变成了这个样子就更加的恐怖了，再加上刚才恐惧魔王所说的话这让秦兰德听了有点毛骨悚然，浑身颤抖了一下。

    秦兰德听到恐惧魔王说过的话非常紧张，她怕恐惧魔王要是逃出去以后会不会针对自己想方设法的杀掉自己，所以秦兰德决定说什么也要把他杀了，不能让他跑掉，所以强行镇定下来，趁着地狱火还没有从山岭巨人哪里挣脱出来向着恐惧魔王的脑袋就是一箭，由于恐惧魔王没有想到秦兰德会这样连一点征兆都没有就向自己攻击了，所以他现在非常的后悔，后悔自己为什么跟那个该死的女人纠缠，悄悄的命令手下攻击不就行了，不过这只是布里克尔最后的想法罢了，灼热之箭飞速的向着布里克尔的脑袋飞了过来，瞬间便到了恐惧魔王的脑袋上，强大的冲击力把恐惧魔王的上半身连同脑袋整个给射掉了，连渣都没有剩下，下半身又被带着撞向了城墙，而这段城墙被贯穿了一个大洞也宣布彻底报废了，由于火焰的缘故恐惧魔王的下半身也都被刚才的灼热之箭给烤焦了，所以没有流下一滴血。

    秦兰德看到恐惧魔王再一次被自己打倒了想着，这一次恐惧魔王应该死了吧~！上次射到心脏都没有把他射死，这次脑袋都没有了应该死了把~！当然是死了，脑袋都没了还活个屁啊，再说刚才秦兰德并没有射中布里克尔的心脏，因为恶魔的心脏在右边的……但是秦兰德并不知道这一切~！

    由于恐惧魔王的死亡部队很快就被打散了，这个时候森林里出现了很多的树妖和奇美拉怪兽，这些部队原来就是暗夜精灵族的缓军了，它们到达以后情况更是一面倒，而山岭巨人由于恐惧魔王已经死了，没有办法在使用睡眠的法术，所以睡着的山岭巨人很快的苏醒了，而地狱火虽然很强大不过没有恐惧魔王的吸血光环所以很快就被四个山岭巨人给打散了，浑身上下变成了死灰的颜色，身上那些莫名的火焰也消失了，最后怪叫一声变成了一块一块的碎石头。

    战斗就这样的结束了，剩下的一些残兵交给那些缓军就可以了，奇美拉怪兽在空中很容易发现地下的情况，而树妖的攻击带有中毒和迟缓的作用，敌人如果被发现就绝对跑不了，只有死在奇美拉的攻击之下了。

    米拉女王看到战斗已经结束了，心里非常的高兴，虽然损失了一些兵力但是大部分人都是受伤并没有死亡，而且她发现自己要认的干女儿是那么的厉害就想着秦兰德以后会不会带着暗夜精灵族的崛起，如果真的是那样子自己肯定会把女王的位置让给秦兰德的，所以考虑是不是让秦兰德先锻炼一下，好让秦兰德成为女王以后从容的面对各种情况……比如礼仪啊~又比如各种动作啊~！！看来秦兰德以后要有罪受了……

    （意外……我本来以为心脏在右边的，所以让恐惧魔王躲开心脏让箭射左边一点，没想到……算了谁会知道恐惧魔王的心脏跟人类一样啊，我就说他的心脏在右边……最后会给大家一个满意的结果的）

精灵森林的历练 第二十一章 女王养成计划（上）

    秦兰德在杀死恐惧魔王以后自己YY了起来，想着恐惧魔王这么厉害应该属于BOSS吧~！既然是BOSS那肯定会爆出好东西的吧~！反正在游戏里面杀死BOSS全都会爆出一些好东西的……想到这里以后秦兰德就向着恐惧魔王的尸体走去，到了恐惧魔王尸体跟前看了看，现在的恐惧魔王哪里还有原来的样子啊，已经面目全非了，而且也太恐怖太恶心了吧~！我才不要从这样的尸体里找东西呢~~！唉~秦兰德叹了口气说道：“看来没有办法在尸体上找宝物了，那只有在附近看看了。”自言自语的说完以后就在恐惧魔王身边找了起来，没多长时间还真让她找到了一些东西，这些东西分别是一把奇怪形状的像钥匙一样的东西和一些烧毁的卷轴，那些卷轴已经被烧毁了一部分看样子是被灼热之箭烧毁的，虽然不知道有什么作用不过看来没办法使用了，所以她把那些卷轴又扔掉了，手里拿着那把奇怪的钥匙看了看，并没有发现什么特别的地方，只是上面有一些奇怪的符文和花纹，研究了一会也没有发现可以起什么作用，所以干脆放到空间里了，秦兰德想的是既然在恐惧魔王身上发现的东西那肯定会有什么作用的，或者可以打开什么东西，要不然BOSS身上怎么会带那些没用的东西呢……

    这边秦兰德脑袋里想那些乱七八糟的我们就不提了，先说说女王那边，米拉女王想着以后让秦兰德当暗夜精灵族的女王，不过先要把秦兰德成为自己的干女儿这件事给定下来，事情得一步一步来才可以嘛，所以米拉女王让人传四大长老和秦兰德到大殿找自己，而米拉女王则向着大殿赶去。

    这个时候希尔瓦娜也没有什么事情了，想着自己会有这么一个厉害的妹妹而高兴呢，想着想着突然想到秦兰德现在做什么呢？向着四周看看了，发现秦兰德在恐惧魔王尸体那发愣呢，所以打算去看看秦兰德在哪里做什么，到了秦兰德跟前以后说道：“妹妹，你在这里做什么呢？看你在这里发呆想什么事情吗？”

    秦兰德这个时候是刚把钥匙放进空间里没多长时间，听到希尔瓦娜在背后说话转过头来说道：“姐姐，其实也没什么事情，我只是想看看恐惧魔王身上有没有好东西，不过只发现了一把奇怪的钥匙和一些损坏的卷轴。”

    希尔瓦娜听到后也没有什么反映，向着四周看了看随口说道：“妹妹，地上的那些卷轴就是从恐惧魔王身上找到的么？既然跟恐惧魔王有关系我们是不是把这些交给女王殿下看看啊？”

    秦兰德的脑袋哪里能想到这些啊，想了想希尔瓦娜的话觉的也很有道理，于是又把那些卷轴捡了起来放进了空间里。这个时候有个人来到秦兰德身边兴奋的说道：“你就是秦兰德吧！真的跟姐妹们说的一样漂亮~不~~是比她们说的还要漂亮……”

    秦兰德不知道这个人找自己什么事情，难道就是为了专门来夸自己？于是开口问道：“谢谢，请问你找我有什么事情么？”

    那个人拍了拍自己的脑袋这才恍然大悟的说道：“对不起~对不起~你瞧我这样子，刚才见到你的样子我就把正事忘记了，其实是女王殿下让我告诉你，让你现在去大殿，具体找你什么事情我就不知道了，就是这样子了，那我先走了。”说完就走开了。

    那个人走了以后希尔瓦娜说道：“妹妹，我跟你一起去吧，这次女王找你肯定是宣布你成为女王的干女儿的事情。”

    秦兰德听到以后说道：“姐姐，这些我怎么不知道啊，不过去看看就知道了，我们一起去吧。”说完两个人牵着手向着大殿赶去。

    在路上的时候希尔瓦娜问秦兰德说道：“妹妹，刚才在战斗的时候你好厉害啊，不过为什么你第一箭不射恐惧魔王的心脏呢，要是那样的话第一箭他就被你杀死了啊？”

    秦兰德不知道希尔瓦娜为什么这么问，所以反过来问道：“姐姐，你刚才没注意我射的就是恐惧魔王的心脏啊~！而且看他好像还躲避了一点的样子，不过他为什么向着心脏的方向躲避我就不知道了，可能是着急弄错方向了吧……（她以为人人都像她这样呢）要不就是他不在乎我射到他的心脏，要不刚才的第一箭都把他射成那样了，为什么还没有死去呢~！”说完还小声的嘟囔着，真是一个命大的小强呢……

    希尔瓦娜听完秦兰德的话以后~咯~咯~的笑着说道：“妹妹，对不起~对不起~我忘记你失忆了，现在告诉你吧~恶魔的心脏跟我们的刚好相反，也就是说他们的心脏在右边呢……所以下次你要记住哦。”

    秦兰德听到希尔瓦娜的解释后彻底无语了……就这样两个人不知不觉的到了大殿门口，希尔瓦娜向着守卫说道：“是女王殿下要见秦兰德，另外我也想找女王殿下，麻烦你们禀报一声。”

    守卫们一看是希尔瓦娜和秦兰德她们说道：“秦兰德，月亮的女儿，我们的战斗英雄，女王殿下已经在大殿等你了，而且女王殿下已经发话你可是随时进出去这里，当然希尔瓦娜小姐你也一样，你们快点进去吧。”

    秦兰德都快被守卫说的脸红了，又被希尔瓦娜用调笑的眼神看了一眼，这下秦兰德脸是彻底的红了，也不理希尔瓦娜逃命似的进入了大殿，希尔瓦娜看到秦兰德自己跑了连忙快步的跟了上去。

    秦兰德和希尔瓦娜到了大殿上发现四大长老也在大殿上，而四大长老发现她们进来以后冲她们发出了一个和善的笑容，秦兰德和希尔瓦娜连忙回礼也向着长老们发出和善的笑容，然后一起说道：“参见女王殿下。”

    米拉女王看到秦兰德来了而且希尔瓦娜也跟了过来并没有说什么，等到秦兰德她们施礼完毕后才发话到：“这次的战斗虽然产生了一些损失，不过我们的胜利的成果更令我满意，而这次的胜利最让我满意的就是秦兰德的表现，她以一人之力杀死了不死族的头领恐惧魔王，这才使得战斗中我们的军队和人民的损失减到了最低，而且被人们称之“月亮的女儿”当然也不光是秦兰德的魔法厉害，而样貌更是美丽所以大家才会这样的称呼，这次通过我和各位长老一同协商，一致认为该给秦兰德一些奖赏，而且各位长老已经不反对你现在的身份了，也就是说现在你正式的成为我的干女儿，如果以后变现的好的话我可以把女王的位置传给你的，另外希尔瓦娜我的妹妹也功不可没，你也可以得到奖励，现在你们两个想想看需要些什么东西，我会尽力满足你们的。”

    秦兰德听到自己可以得到奖赏立马忘记刚才米拉女王想要把王位穿给她的事情了……想了想说道：“女~~母亲（看来这个还没有忘记……汗）您可以把月亮神石送给我吗？我就想要这个。”

    米拉女王想了想说道：“可以，反正现在就你一个人可以使用，放在我这里也没什么作用，就送给你吧，希尔瓦娜妹妹，你想好了没有啊，想好了也可以告诉我了。”

    秦兰德听到女王答应了自己的请求非常高兴的说道：“谢谢母亲大人。”说完看了一眼希尔瓦娜，发现她还在思考着，过了一会才说道：“米拉姐姐，我想要一把武器，我现在这把武器感觉威力太小了。”

    秦兰德听到希尔瓦娜说到武器才想起来，自己不是还要看看女王这里的神器吗~~！怎么给忘记了……后悔啊，刚才应该求女王要神器的……不过又想了想如果要了神器月亮石就要不上了，唉~女王应该多给我点奖赏的，要不就让我可以选择两件东西也行啊~不行~听说这里有两件神器的，要是让我选三件东西就好了……（汗）

    秦兰德在那里想着自己的事情，而米拉女王听到希尔瓦娜的请求后说道：“可以啊，一会有时间的时候你去武器库挑选一件自己喜欢的吧。”

    希尔瓦娜听到自己可以去主城里的兵器库挑选武器高兴坏了，这里的兵器库肯定比以前从村子里的武器库哪里得到的武器好多了，连忙说到：“谢谢米拉姐姐。”

    米拉女王过了一会说道：“女儿，既然我说了以后你要表现的好，我就会把王位传给你，你以后也要有女王的样子，这都是为你以后着想，所以从明天开始你就去学校学习去吧，哪里可是历代女王学习过的地方，我在没有登基以前也在哪里学习过。”

    秦兰德听到这话以后这才从刚才的事情里清醒过来，才想起以后要是自己表现好女王要把王位传给自己的这件事，这可把秦兰德给吓到了，自己还是个男人的时候就上学，到现在还要上学啊，不过也没有别的办法了，女王都已经发话了自己也不可能反对了，既然不能反对干脆自己趁这样的机会向女王请求自己要是学的好就让自己到森林外面去，所以不情不愿的说道：“母亲，明天一定准时去哪里学习，不过母亲你可不可以答应我，等我学好了以后让我去森林外面看看去啊？”

    米拉女王想了想说道：“好女儿，如果等你学好以后我可以答应你的要求，反正我也想找个有身份的人去人类哪里，告诉人类的国王不死族的事情，既然你想出去的话就顺便把这件事办了吧，你会以暗夜精灵族特使，我的女儿的身份去的，如果没有什么事情的话你们可以退下了，我还有事跟长老们商谈。”

    秦兰德想了想现在还不是说神器的时候，又想起刚才的卷轴，所以从空间取出卷轴说道：“母亲，我从恐惧魔王身上找到了这些卷轴，不知道有没有什么作用。”说着把卷轴递给了旁边的守卫，然后说道：“母亲，你和长老们商量事情吧~我和希尔瓦娜先告退了。”说完向着大殿外走去。

精灵森林的历练 第二十二章 女王养成计划（下）

    秦兰德和希尔瓦娜离开了宫殿以后，希尔瓦娜向着秦兰德说道：“秦兰德，我现在可是你母亲的妹妹了，你说这以后我该怎么称呼你啊，是还叫你妹妹，还是叫你……你该怎么称呼我啊~~！”

    秦兰德一听这话怎么可能不明白里面的意思啊，于是秦兰德撅起小嘴说道：“姐姐，你就不要跟我开玩笑了好不好啊，你这明显是占我便宜，想让我叫你那个……是什么门都没有的，不~~是连窗户都没有……我就叫你姐姐了，你要不答应就连姐姐也不用想作了。”

    希尔瓦娜听到秦兰德的回答知道占不了便宜了，她也就是想跟秦兰德闹着玩的，不知道为什么自己总是喜欢开秦兰德的玩笑……不过这次收获不小，看到秦兰德撅起的小嘴别提又多可爱了，不过秦兰德敢“威胁”自己，我一定要让她好看，“不怀好意”的笑着说道：“好啊，你胆子大了啊，现在居然敢威胁我了，而且还弄个什么门啊~窗子什么的，你还不让我作你的姐姐了看我不教训你……”下面就是秦兰德忘记自己体力问题大胆挑战“恶魔”尊严以后的遭遇……

    打闹够了以后，秦兰德跟希尔瓦娜说道：“姐姐，明天我就要去学习去了，今天我想好好的放松一下，姐姐你知道不知道什么好玩的地方或者带我去吃一些好东西啊~另外你现把学校的位置告诉我吧，明天我就不用在问别人了。”

    希尔瓦娜想了想说道：“好玩的地方很多啊，不过都差不了多少，不过我知道一个地方哪里有很多好吃的果子，我们可以去哪里玩顺便摘那里的果子吃~至于学校在什么地方我可以在路上把详细的地方告诉你，妹妹你说好不好啊？”

    秦兰德无语了……她忘记自己只能吃一些水果或素食了，而且暗夜精灵族现在只吃水果，只有在冬天的时候才会像人类一样吃一些干粮或面食，但是也只是限制于素食方面，谁让暗夜精灵族都喜欢吃水果呢，而且森林里水果又很多，她们会在冬天来临之前把一些容易储存的水果储存起来，如果水果不够整个冬天吃的话就会向着人类换取一些粮食，因为整个精林森林都处于一座大山之上，山上有很多的稀有矿石和很多强大的魔兽，暗夜精灵们就用那些矿石或者杀死魔兽以后用魔兽的皮毛魔晶石之类的东西换取人类的粮食，而人类也很缺少这些东西，也非常愿意交换，因为暗夜精灵族爱好自然，是不愿意破坏那些树木去种植粮食的，而那些可以生产粮食的农作物在茂密的森林里是没有办法生长的，因为这里的阳光很稀少，阳光都被那些苍天古树给遮挡住了，而暗夜精灵族是不愿意跟任何种族接触的，没有什么事情都不会出精灵森林的，所以只有在冬天没有足够的水果可以过冬的时候才会去人类哪里。

    现在的秦兰德也没有什么办法，只有答应希尔瓦娜的要求了，虽然自己已经吃水果都快吃腻了，可是看看风景也是不错的，于是秦兰德她们向着希尔瓦娜说的地方玩去了，就这样度过了一天。

    第二天，由于要去学习的缘故秦兰德起的比较早，她想简单的打扮一下自己，好让老师看自己的时候有个好印象，穿好衣服洗漱完毕以后看了看没有什么不妥的地方，才向着学校赶去。

    一路上遇到的人都向着秦兰德问候，秦兰德也一个一个的回礼或报以微笑表示自己对别人的问候，最后终于到达了学校，看了看时间，本来打算提前到达的，可是路上耽误了一些时间，现在还晚到了一点时间，站在学校的门口看了看，发现整座学校的建筑风格跟暗夜精灵族一向的简朴自然风格有所分别，这里的风格更趋向于大气和庄重一些，向着里面走去发现墙壁上有一些女人的画像，画像上面的人物栩栩如生，秦兰德猜测可能是历代的女王画像，因为画像上面的人物都戴着和米拉女王一样的王冠，在向里面看了看有很多个房间，秦兰德也不知道那个房间才是自己学习用的，正在发愁的时候，最里面的一个房间出来一个人，秦兰德连忙上去打招呼道：“您好，我的名字叫作秦兰德，是这里的学生，请问您知不知道这里的老师在什么地方？”

    那个人一听是秦兰德愣了一下马上回答道：“你好，你就是秦兰德啊，刚才我看到你也猜到了一点，我以前只是听说女王新收的干女儿是怎样怎样的漂亮，今天一见果然是漂亮非凡啊，我就是这里的老师，你不用那么客气的叫我米儿就行了，（跑龙套的，吓起个名字算了）我负责你的礼仪和各种方面的训练，另外这里还有几个设计衣服的老师就没有其他的人了，好了我们先进屋里说吧。”说完率先进去了。

    秦兰德想了想米儿老师说的很有道理，这里是历代女王登基以前学习的地方，哪里需要那么多人啊，因为这里的学生永远都只有一个啊，想完以后随即跟了进去。

    进去以后米儿老师仔细的观察秦兰德，观察完毕后说道：“秦兰德，你怎么穿着这样的衣服啊？现在又不是让你去打仗，还有虽然你的皮肤非常好可是也不能不化妆啊，如果被人知道以后很容易被人笑话的，还有你的头发怎么可以这么随便的弄呢，你应该弄个高贵的发型的，还有你走路的时候不要那样子的迈步，应该这样……省略N字。”（我也不知道具体怎么学习，大家不明白的可以在心里想象一下）

    秦兰德被老师说的都快成“叫花子”了，可是也没有办法，只有听从老师的各种安排，努力的学习着，这使得秦兰德没有多余的时间干别的事情了，每天都快要被这些事情弄的头昏脑胀的，至于具体的细节问题我就不在这里写了。

    希尔瓦娜得到了女王的奖励从兵器库里选了一件称手的武器，这件武器是一把都快要比希尔瓦娜本人高的弓，这把弓立起来的话大概可以到达她的胸部，这把弓明显的属于长弓一类和以前的短弓肯定有所不同，而且威力也更大了，所以希尔瓦娜需要时间来适应一下自己的新武器，而且希尔瓦娜想着秦兰德妹妹现在也越来越厉害了，自己是她的姐姐也不能差的太远啊，我也要学会一些新的技能才行，就这样希尔瓦娜开始了自己的训练。

    而女王那边则全力的搜索不死族的余党，因为不死族攻打暗夜精灵族的时候已经把藏身的洞穴口都给破坏了，所以很容易发现那些地方，而且女王派出很多女猎手让她们的宠物一片一片的搜索可以隐藏的不死族，绝不能让森林里再在有隐藏的威胁，另外各位长老正在破解那些损坏的卷轴有什么作用，所以大家都非常的忙碌，时间就这样一天一天的过去了。

    两个月后……这一天长老们终于破解了一些卷轴里面的内容，这些被损害的卷轴有一部分是可以起到召唤的作用，而另一部分是关于英雄光环的，这使的大长老受益匪浅，那些好像召唤作用的卷轴不知道有什么作用，不过那些可不是普通的召唤卷轴，要不长老们也不可能研究这么长的时间了。

    秦兰德这个时候也毕业了，她出来后第一件事情就是找米拉女王，让女王看看自己的成果，如果女王满意了，自己就可以到森林外面去了，这件事情对秦兰德来说非常重要，要不她也不会去学校学习去了，至于当女王自己压根就没什么想法。

    秦兰德到了大殿外问了问守卫女王在不在里面，守卫愣了半天也没反映过来，所以秦兰德直接去大殿内找女王去了，到了大殿上看到米拉女王正在和长老们商量事情，于是快步走上前去说道：“母亲，秦兰德来看您来了。”

    米拉女王和长老们听到说话声都停止了讨论看向了秦兰德，发现秦兰德穿着一身绿色的长裙，长裙上面有一些树藤一样的植物图案，整个长裙充满了自然的气息，在加上秦兰德本身散发着的自然气息，这让人们看起来神清气爽的，头发也盘了起来，这让秦兰德看起来成熟了一些，少了一些幼稚和稚嫩的气息，现在的秦兰德充满了高贵典雅又不失自然的气息，这让女王和长老们都看呆了。

    秦兰德发现女王和长老都给看呆了，非常满意自己的成果，想着这下女王该满意了吧，所以高兴的说道：“母亲，您对我的学习是不是满意啊，我现在能不能出精灵森林了啊？”

    米拉女王首先反映了过来惊呼的说道：“女儿，现在看来还是不能让你出精灵森林了。”

    秦兰德一听到这话顿时就跟霜打的茄子蔫了，她不明白自己已经那么努力的学习，并且老师也很满意自己让自己毕业了，为什么米拉女王会不答应自己?

    这个时候女王又发话了，说道：“女儿，你别误会，我是担心你现在的样子……我看你要是这个样子去人类哪里会被什么王子吃掉的……”说完咯~咯~的笑了起来。

    秦兰德这才送了一口气，脸红的说道：“母亲，您就不要在取笑我了好不好啊，现在是不是代表我可以出森林了啊？”

    米拉女王说道：“女儿，我的好女儿，谁说不让你去了，我现在对你的学习成果非常的满意，不过出了森林你必须好好的照顾自己，最好不要让别人看到你的样貌，否则会带来很多的麻烦的，就让希尔瓦娜跟你一起去吧，你自己去我有点不放心，还有不死族的事情得快点告诉人类越早越好，等你准备好了就出发吧，就不用来向我道别了。”

    秦兰德听到米拉女王答应了自己了十分的高兴，对着女王说道：“母亲，那我今天准备一下明天就出发好了。”说完便跟女王告退去找希尔瓦娜去了。

    （票票啊，好久没要过了，今天在这里要点票，晚上可能还有一章，大概10点以后就写出来了。）

精灵森林的历练 第二十三章 寻找坐骑

    秦兰德离开大殿以后直接去找希尔瓦娜去了，不过她这一路上可是“麻烦”不断，看到她的人都变成了“电线杆”楞在了原地，这才想起现在自己的打扮有点太表现自己了，所以又改变了方向去自己休息的地方把衣服换了一下，把头发散开弄成以前的模样，看了看跟以前没什么两样以后这才出门。

    秦兰德向着四周的人们打听了一下，才知道希尔瓦娜原来不在主城里，这段时间里希尔瓦娜每天都去森林里锻炼自己，要到很晚的时间才会回来。没办法秦兰德只好回到自己的小屋了，想了想也没什么事情可以做，明天就准备出行了，还是先把东西准备一下吧，所以秦兰德开始准备自己的行李起来。

    不知不觉的已经很晚了，这个时候希尔瓦娜也回来了，而且看她的样子跟有什么喜事似的，因为她现在的脸上充满了笑容，等回来木屋以后发现秦兰德在屋子里，所以更加的高兴了，还没等秦兰德反映过来就抱住秦兰德说道：“妹妹，你可回来了，都快把姐姐想死了，你现在是不是已经毕业了啊？快让我看看有什么不一样了。”说完放开秦兰德上下打量起来。

    秦兰德一看是希尔瓦娜回来了，也是非常的高兴，又听到希尔瓦娜说看看自己变了没有，所以秦兰德在哪里站好摆了一个自己认为非常棒的姿势说道：“姐姐，我也非常的想念你呢，现在我已经毕业了，你就仔细的看看吧，看看我跟以前有什么不同。”

    希尔瓦娜观察了一会又想了想才说道：“妹妹，你现在的样子跟你以前没什么区别，不过嘛……好像又改变了一点……哦~我知道了~是气质，你现在的气质改变的非常明显，以前你显得总是毛毛躁躁的，现在看起来非常的稳重了，看来你学习以后成果非常大呢！”

    秦兰德听到希尔瓦娜说自己变得很有气质，当然非常高兴了，不过她还有些事情没弄明白，所以开口问道：“姐姐，我回来后听别人说你最近经常去历练，而且看你回来的时候还很高兴，是不是现在变的更加的厉害了！”

    希尔瓦娜听完后，用那种自豪的语气说道：“妹妹，你已经知道了啊，本来我还想着给你点惊喜的，没想到被你知道了，其实你去学习的时候我就开始去森林里历练了，因为我感觉你越来越厉害了，我这个作姐姐的也不能太差不是嘛，而且今天我终于练成了我的新技能，不过暂时我不告诉你，等有机会在让你看看姐姐的厉害。”

    秦兰德听到希尔瓦娜这么说先~~切~~了一声才说道：“姐姐，你不告诉我就算了，反正也没什么大不了的，不过我也有一件事情，你既然不告诉我，那我也不告诉你了。”

    希尔瓦娜很好奇，好奇秦兰德会有什么事情，于是开口到：“妹妹，你能有什么事情啊？不会是骗我的吧，那我先告诉你吧，我学过了一招多重箭，可以瞬间的发射多根箭支，现在我做多可以同时发射3支，可以一起射出也可以排列在一起射出，就像一字型那样一支接一支的，你现在可以告诉我你的事情了吧，你要是干骗我的话你自己知道后果的……”

    秦兰德先是浑身颤抖了一下，说道：“姐姐，我哪敢骗你啊，其实是明天我就要出发去到人类的地方了，告诉人类不死族的事情，让他们有点准备，而且女王陛下让你跟我一起去。”说完还小声的嘟囔着：“每次都被你欺负，看我变得厉害了以后，先欺负欺负你……”

    希尔瓦娜听到可以出精灵森林也很高兴的，因为平常的时候暗夜精灵族是不能出精灵森林的，所以她对外面的情况很向往，很想看看出了精灵森林以后会是什么样子，于是开口道：“妹妹，这是真的吗？那太好了，我正想出去看看，见见外面的世界呢，不过你刚才在嘟囔着说什么啊~。”

    秦兰德~呵~~呵~~呵~的傻笑着说道：“~~没~没说什么啊，姐姐肯定听错了，你还是快点收拾行李吧，明天可就要出发了。”

    希尔瓦娜一想也是，于是就忘记刚才的事情了，开始收拾自己的行李，秦兰德一看终于把刚才的事情摆平了松了一口气，发现自己居然被吓出了冷汗，想到刚才的事情还真是危险啊，要是被发现自己可就惨了，当下献殷勤似的说道：“姐姐，我也帮你收拾吧。”说着帮助希尔瓦娜一起收拾了起来。

    两个人很快就收拾好了所需要的东西，看着已经收拾完了希尔瓦娜说道：“妹妹，你明天打算什么时候出发啊，还有就是去人类哪里路途遥远，你有没有什么打算啊，不如说你的体力……要到人类哪里得走多长的时间啊……”

    秦兰德一听蛮有道理的，虽然说很有道理那也不用讲的这么直白吧……太打击人了，不过这也是事实啊，没办法了，要是像游戏里有坐骑就好了，突然灵机一动~坐骑~谁说这里就没有坐骑啊，看看希尔瓦娜知不知道，于是开口到：“姐姐，你知道有什么东西可以当作坐骑使用吗？那样就不用但心我们赶路的事情了。”

    希尔瓦娜一想~对啊~秦兰德要是有坐骑不就可以加快赶路了嘛，于是在脑海里思考着，想了一会才回答到：“妹妹，其实坐骑这件事很容易的，像那些猎手骑的夜刃豹就可以，不过那需要从小就开始饲养才可以，这样坐骑就可以跟主人心意想通，不过我们现在看来是没有办法弄个夜刃豹了，想要骑坐骑还需要坐骑跟主人心意想通，那就要坐骑有灵性才可以，有灵性的坐骑就不是那么容易弄到了，不过女王不是又两件神器嘛，我听说放神器的地方有一只白色的怪兽看守着，那只怪兽就很有灵性的，可是就是不知道你可不可以收服它，不过我相信你的实力，明天你可以去找女王殿下跟她说说这件事。”

    秦兰德一听有只白色的怪兽就来了兴趣，她猜想是不是游戏里的那只白虎~又想不会这么巧吧~难道我最近人品爆发了，现在的秦兰德非常期待着明天的到来。

精灵森林的历练 第二十四章 白虎~？

    秦兰德在晚上辗转难眠的想着那只白色的魔兽是不是游戏里的白虎，就这样度过了“漫长”的夜晚，到了早上还是希尔瓦娜把秦兰德叫起来的，谁让她晚上不好好睡觉呢。

    秦兰德她们洗漱完毕后就匆匆忙忙的出门了向着大殿的方向赶去，到了大殿内如愿的见了到米拉女王，女王见大早上的秦兰德她们就来见自己很吃惊，正好自己也有事找她们，于是开口到：“女儿，这么早就来找妈妈了啊，正好我也有事情告诉你们呢，是这样的这次你们出发去人类那里忘记钱的问题了，最近事情比较忙我也给忘记了，你们要是到了人类那里可能会需要一些钱的，可是我们这里没有可以在人类那里使用的钱，不过我们以前跟人类交往的时候发现他们人类很喜欢我们森林里的一种可以发光的石头，这种石头亮晶晶的很漂亮，但是也没什么用，你可以多带一些那种石头去人类那里换一些钱用以备不时之需，一会我会派人给你们送去的，你们就不用自己来取了。”

    秦兰德听到女王的话想着会不会是钻石什么的，其实自己也忘记这次出行可能会需要钱，不过既然女王已经帮自己准备好了，自己也就不用在准备了，虽然女王说的那种石头可能是钻石，不过放在以前还有可能让自己高兴的发疯，不过现在要那么多钻石也没什么用了，现在吃穿不愁，想多花点钱买点好吃的自己也吃不了，难道买点好看的衣服……自己还没那么无聊，虽然现在变成了女人，但是还没有到达可以让自己整天把自己打扮的花枝招展跟准备嫁人一样，虽然没这么严重，但是自己总觉得那样作显得自己很自恋一样，上次学习为了让女王满意自己打扮了一次，结果弄的自己很麻烦，所以现在秦兰德喜欢让自己变的平凡一点，所以很少换那些让自己看起来更加漂亮的衣服，但这并不代表秦兰德就非得穿的破破烂烂才行，穿一些不算太华丽但穿起来舒服就可以了，不过现在可不是讨论这个的时候，自己还有事情禀报女王呢。

    秦兰德还没有发话又有人来打扰她了，这个时候进来了一个守卫，手里拿着一个不是很大的箱子向着女王殿下施完礼说道：“女王殿下，我们在搜索不死族的时候，在一个很隐秘的洞穴里发现这个箱子，但是这个箱子没有办法打开所以我们把它带来让女王殿下处置。”说完把箱子放下告退了。

    米拉女王很奇怪的看了看那个箱子，发现上面流露出邪恶的气息，当下就奇怪这么个小箱子会有什么东西这么厉害，可以透过箱子本身散发出邪恶的气息，因为这个箱子上面有很多符文，而那些符文的作用自己看的很明白是可以封印气息用的，这样就代表里面的东西肯定不是什么好东西，而且散发出来的气息使自己很不舒服，女王观察的同时秦兰德也在观察，当然她可不会看什么符文之类的，秦兰德看了一下很容易的发现上面有一个凹槽，那个凹槽的样子很眼熟，想了一下发现跟以前在恐惧魔王身边发现的那把奇怪的钥匙很像，于是从空间把那东西取了出来一比划还真合适，于是把那钥匙放进了凹槽，可是什么事情也没有发生，秦兰德很纳闷是不是自己猜错了，又仔细的看了看，发现钥匙装上以后好像还可以转动，所以秦兰德又转了转，可是跟本转不动，这下秦兰德也没有什么办法了，于是踢了那个钥匙一脚，准备不在理会那个箱子了，可就是刚才的一脚那个箱子~咔~的一声打开了，但并不是完全打开只是出现了一条缝隙，秦兰德本来已经对那个箱子死心了，以为打不开了，可是看到箱子被自己一脚给踢开了，想着自己真笨，既然转不动就按一下嘛，既然现在已经打开了所以秦兰德便把那个箱子盖给掀了起来，这才发现里面东西不多，就只有一块拳头大小的石头，秦兰德拿起那块石头仔细观察以后惊喜万分，因为那块石头的样子就是一个缩小版的地狱火的头部，而且这个时候头脑里出现了这样的信息：召唤地狱火之石，该物品可以让使用者在一段时间内召唤出地狱火，地狱火持续时间为十分钟，被召唤的地狱火完全听从使用者的命令，一天可以使用一次，如果超过一天使用次数便需要一个月来恢复能量，一个月后可以继续使用，如果一天之内连续使用三次该物品就会因为能量使用过度而彻底损坏。

    秦兰德现在可高兴死了，因为这里的人们没有谁可以比自己更了解地狱火的强大，地狱火攻击力就不用说了，只是让它站出来就可以吓唬人了，而且地狱火对魔法免疫的，身上还有永远的献祭，可以使靠近的敌人受到献祭的伤害，那种伤害可是来自于灵魂的伤害，不是一般人可以抵挡的，现在又多了这么厉害的“保镖”秦兰德能不高兴嘛。

    米拉女王看着秦兰德摆弄着箱子也没有说什么，不过最后还真让秦兰德给打开了，不过在打开的一瞬间箱子里面流露出比以前更加厉害的邪恶气息，于是更加好奇里面的东西了，看到秦兰德从里面取出来一块石头，于是好奇的开口道：“女儿，那块石头是什么东西你知不知道啊？为什么我会从那块石头上感受到很邪恶的力量？”

    秦兰德知道暗夜精灵族都崇尚自然，当然女王也不例外，对这些东西当然会很敏感了，而且自己来的目的现在还没有说出来，所以连忙解释到：“母亲，这个东西叫做地狱火之石，可以召唤出地狱火，不过被召唤的地狱火会完全的听从召唤者的命令的，可不可以送给我啊，这样就可以在去人类哪里的路上保护我了，另外我这次来想看看那只白色的魔兽，如果有可能的话，我想用它来当我的坐骑。”因为现在秦兰德是女王的干女儿了，所以说话没有必要拐弯抹角的。

    米拉女王听到后，说道：“女儿，地狱火可是非常的邪恶的，虽然会听从召唤者的命令但毕竟太邪恶了，所以你不要随便的使用而且被别的种族看到的话误会了可就不好了，如果你答应我的话，我可以送给你，毕竟一路上有可能遇到什么危险，如果派部队保护你前去的话又怕出很多没必要的麻烦，一来是又不是去打仗带的人太多人家可能误会，人少了还不如你和希尔瓦娜一起去呢，这样你们两个人目标比较小，不容易被不死族发现，另外你说的那个白色的魔兽我根本不了解它，好像自从有了那两件神器以来那只魔兽就已经出现了，具体的我也不太清楚，不过我曾经跟它出过一次手，发现那只魔兽很厉害，但是并没有什么恶意，所以我也没有去打扰过它，不过既然你打算收它作你的坐骑我可以带你去试一试，希尔瓦娜你也可以一起跟去看看。”

    希尔瓦娜听到自己也可以跟去对女王这个姐姐就更加的珍惜了，因为放神器的地方可不是什么人都可以去的，那里就连四大长老都不知道具体的位置，更不用说去看了，秦兰德听到女王陛下已经答应了自己所有的事情就有点迫不及待的想去看看那只魔兽了，米拉女王没办法就这样带着秦兰德到放神器的地方去了，当然希尔瓦娜也跟在了后面，秦兰德跟着米拉女王向着大殿的后面走去，这才发现原来神器放在了大殿的后面，真是让人想不到啊，最后米拉女王带着秦兰德她们来到了一幅非常大的画像前，那幅画像上是一幅山水画还有个瀑布，只见米拉女王向着画上面摸索了一下也不知道干什么，过了一会发现画上面的瀑布居然打开了一个洞穴，女王顺着洞穴走了进去，秦兰德她们当然也跟了进去，走进去以后才发现这个洞穴上面都有很多像是夜明珠一样的东西，这些东西发出柔和的绿色光芒把整个洞穴都照亮了，慢慢的向着里面走去，一路上米拉女王跟秦兰德她们解释到：“女儿，你和希尔瓦娜虽然知道了这里可是千万别自己闯进来，因为这里有几百个攻击魔法阵把整个洞穴都布满了，如果不是我提前把那些魔法阵关闭，就算是恐惧魔王到了这里也只有死路一条，所以你们千万不要自己来这里面。（不清楚那幅画可以参考本书封面）

    秦兰德不用想也明白，这里可是放着神器的地方当然会有很多机关了，所以说道：”母亲，我们知道了，还有我还没有那么不懂事吧~！”

    米拉女王只是一笑并没有说什么，整个洞穴并不是很长，没有多长时间便走到了尽头，到了尽头明显的变大了，看起来像个大厅一样，大厅里空荡荡的，只有大厅中央有一个石台，石台上放着一把弓还有点别的东西，秦兰德这个时候已经被别的东西吸引了，因为最明显的就是台子上躺着一只白色的魔兽，看样子好像在睡觉一样，现在看起来还不能确定长的什么样子。

精灵森林的历练 第二十五章 神器VS婴儿？

    秦兰德正在打量着那只白色魔兽，因为那只魔兽卷曲着身体好像在睡觉一样背部冲着秦兰德她们，就这样打量一会也没有发现出什么来，不过全身的样子确实是白色的，又看了看四周确定没有别的东西了，就这样秦兰德向着米拉女王问道：“母亲，你说的就是那只魔兽吗？它好像是睡着了啊，您上次来的时候它也这样吗？”

    米拉女王点了点头，说道：“女儿，我看你要费一番功夫才行了，因为我也来过几次，每次来的时候它都是这个样子的，因为开始的时候我怕它对神器有什么威胁，曾经出过一次手，不过它好像并没有什么兴趣跟我打斗，好像只有在哪里睡觉才是它最喜欢的事情，所以我才没有再来打扰过它。”

    秦兰德听完米拉女王的话以后觉的很好奇，好奇这只魔兽为什么总爱睡觉啊，不过最主要的是确定它是不是白虎，于是向着那只魔兽走去，到了石台上以后才发现魔兽的脑袋用尾巴盖住了，没办法秦兰德只好先放弃了，她可不敢上去就动魔兽的尾巴，要是魔兽发飙自己就该倒霉了，于是看向它旁边的那把弓，那把弓整体看起来是一把短弓，弓身两端还有很多的尖刺，别的地方就没有什么特别的了，而且弓的旁边放着一个树枝，秦兰德看着那个树枝不知道是干什么的，她想着难道那个树枝就是第二件神器吗？

    秦兰德看着那个浑身翠绿的树枝感觉那个树枝很不可思议，因为那个树枝就放在石台上根本没有土壤也没有水分为什么还保持着翠绿呢，而且那种翠绿让人看起来有种生命的气息，好像是活的一样，还给人一种高贵威严的感觉，秦兰德以为自己产生幻觉了，为什么一个树枝会给人一种高贵威严的感觉呢？所以秦兰德伸出右手准备拿起来看一下，不过左手也没闲着，向着那把弓伸去，她想看看这两件东西有没有什么联系，就在手碰触到两件东西的时候事情发生了，只见耀眼的光芒从两件东西身上发出，这让这个洞穴被照耀的尤如白昼，这样突发的光芒让所有人的眼睛都没有办法适应全部的都闭上了眼睛，不过秦兰德不光闭上了眼睛而且还躺在了地上，原来就在光芒出现的时候秦兰德不知道为什么突然失去了知觉。

    光芒渐渐的消失了，米拉女王和希尔瓦娜这才睁开眼睛，都不明白刚才发生了什么事情，不过等她们反应过来以后就发现秦兰德躺在石台上面一动不动，当下她们都以为秦兰德受伤了所以赶忙向着秦兰德赶去，不过这个时候那只魔兽已经不知道什么时候站了起来，而且仔细的观察着秦兰德，发现米拉女王和希尔瓦娜向着这边来以后马上就发出了一声震耳的吼叫~嗷~叫完便把头转向了米拉女王她们，看它的样子是不让女王她们靠近，如果靠近就准备随时的发起进攻了。

    米拉女王听到那只魔兽的叫声以后就冷静了下来，又看到那只魔兽准备随时进攻的样子连忙阻拦住希尔瓦娜，又在心里想了一下，对着希尔瓦娜说道：“妹妹，你先不要激动先冷静一下，看样子那只魔兽并没有伤害秦兰德的样子，因为上次我和它出手虽然没有分出胜负，不过我已经知道它很厉害了，要是它想对秦兰德不利的话我想我们是没有时间阻止的，现在我看地上没有血迹秦兰德大概没有受伤，我们还是先等等看吧。”

    希尔瓦娜听到女王的解释觉的也很有道理，于是决定像米拉女王一样先等等看，就这样那只魔兽发现她们没有别的动静以后又把头转向秦兰德，时间没有过去多长秦兰德就有了反映，秦兰德的手动了动然后用手扶着脑袋好像是想着坐起来，不过她坐起来以后米拉女王和希尔瓦娜又听到秦兰德~~啊~~的一声尖叫又躺下了，米拉女王和希尔瓦娜对望了一眼，又看了看那只魔兽发现那只魔兽也在看她们两个，很明显大家都不知道刚才秦兰德怎么又躺下了……不过这次可没有马上醒过来，米拉女王和希尔瓦娜就这样焦急的等待着，不过米拉女王不经意间的发现秦兰德旁边的弓发生了变化，现在那把弓浑身变的散发着像水里的波纹一样的白色光芒，那一圈圈的光芒沿着整个弓身来回的走动着非常的好看，米拉女王看到这里当然明白发生了什么事情了，当下流露出兴奋的笑容来，希尔瓦娜看着米拉女王居然还有心情笑不知道发生了什么事情，她还以为秦兰德醒来了呢，不过看了看秦兰德并没有醒过来，奇怪的问道：“姐姐，你怎么看起来很高兴的样子啊，是不是发现了什么高兴的事啊？”

    米拉女王点了点头，手指向那把弓对着希尔瓦娜说道：“妹妹，你快看那把弓，你有没有发现那把弓跟我们刚进来的时候有什么变化？”

    希尔瓦娜看了看那把弓，很容易的发现了变化，现在那把弓样子虽然没什么变化可是现在却散发着光芒起来，突然想到秦兰德的那条项链，恍然大悟的说道:“姐姐，你难道是说神器认主了？上次秦兰德在我们村子里让我看的项链就是像刚才一样发出过那么耀眼的光芒。”

    米拉女王很吃惊的发现希尔瓦娜居然知道神器认主的事情，更吃惊的是她说秦兰德还有一条神器项链，这让米拉女王百思不得其解，不过这个时候发现秦兰德醒了，因为又听见秦兰德的那声~~啊~~的尖叫，不过这次没有躺在地上昏迷过去。(*^__^*)

    秦兰德闭着眼睛尖叫完了以后过了一会发现自己没有感觉到疼痛，于是睁开眼睛发现那只魔兽还在看着自己，于是全身哆嗦着说道：“你，你想干什么啊，你不要吃我啊~~！你看我多瘦啊，没有什么好吃的~~！”原来秦兰德头一次醒来坐起来以后发现自己面前的魔兽给吓晕过去了。

    这个时候秦兰德的脑海里出现了一个小孩子的声音，那个声音说道：“秦兰德，你是叫秦兰德吧~我刚才听到跟你一起来的人说的好像就是这个名字，你不要害怕啊，你能不能告诉我你是什么人吗？还有这里是什么地方啊，你们是什么种族为什么我以前没见过你们啊？我都已经来到这里好久了，可是我却走不出这里，可就在刚才有什么声音告诉我，跟着你就可以走出去了。”

    秦兰德非常吃惊，吃惊这里怎么会有小孩子的，而且用的语言还是汉语，当下便四处查看起来，可是看了看四周也没有发现小孩子，这个时候那个小孩子的声音又在自己的脑海里出现了，说道：“秦兰德，你在看什么地方啊，我就在你面前呢。”

    秦兰德这才恍然大悟的看着这只魔兽，那只魔兽也在看着她，于是秦兰德仔细的打量这只魔兽起来，这才发现这只魔兽跟以前在电视上看到的老虎一模一样，不过全身是白颜色的，到现在秦兰德才真正的观察到，开始的时候由于很害怕哪里还有胆量观察它长的什么样子啊，看到这里秦兰德兴奋的说道：“白虎，你就是传说中的白虎吗？而且你说的是汉语，难道你是从地球来的？那么你的声音怎么那么像小孩子啊？”

    那只魔兽很无奈，本来自己打算问她的，没想到最后变成她问自己了，没办法那只魔兽很无奈的说道：“嗯，我们哪里的人们都这么叫我们的，你也可以这么叫我，不过刚才你说从什么地球来的，难道这里不是地球吗？还有我本来就没有成年啊，人家还是小孩子呢，人家刚出生没多长时间由于青龙大叔找我老爸比武看看谁厉害，结果给不小心打破了时空隧道弄出了一个黑洞，而我就在附近玩耍就被黑洞给吸进去了，吸进去以后我就失去了知觉，醒来就已经是这个地方了，现在我也不知道过了多长时间了，可能我就要长成少年了吧，到时候我就可以正常的说话了，不用像现在一样用精神跟你说话。”

    秦兰德一听果然是白虎，而且不是一般的白虎还是传说中的四大神兽之一，当下高兴坏了，不过她对白虎的年纪就有点比较汗颜，都一万多岁了还是婴儿居然还没有到少年期，这要等多长时间才可以成年啊，先不管自己能不能活到那个时候，就是活到那个时候自己也早等的郁闷死了，不过要真的成年了就有的看了，像它刚才说的它的父亲随便的打斗一下就能弄个黑洞什么的，到时后自己不就无敌啦，想到这里口水都快要流下来了，还一脸的猪哥相。

    不过秦兰德很快的就反映了过来，因为她还没有忘记白虎问她的话，所以说道：“小白，以后我就这样叫你吧，老是叫你白虎很不顺口的，叫你小白还显得亲近一些，你说是不是啊！”还没等白虎说话秦兰德又说道：“既然你不反对那以后就叫你小白了，（汗）这里不是地球的，具体叫什么地方我也说不上来，不过这里是个魔法的世界，这个世界也有龙的，不过它们可不像咱地球上那样的龙，（现在就开始套近乎了，开始咱，咱的了）这里的龙有点像蜥蜴的样子，不过我也没见过，只是听别人说的（暴汗！！）有时间我可以带你去看看的，至于我是什么种族的，这个有点不好解释，我以后可以慢慢的解释的，不过我以前可是地球来的，这一点你可不能忘记，既然我们都是从地球来的，而且这个地方就我们两个人是地球生物~你看可不可以当我的坐骑啊~~！”狐狸尾巴最后终于露出来了。

    白虎（以后就叫小白了）听了秦兰德的话还是不太相信，不过现在也没有别的办法，还是先出去以后看看在说吧~于是就点了点头算是答应了，这也不怨小白这么快的答应，毕竟还是小孩子啊，就是智商在高还能高到什么地方啊，再说从小白出生以后从来没有接触过什么事情就被黑洞给吸到了这个位面，这只能算是秦兰德走了那个什么运~~！

    在秦兰德和白虎交流的这段时间里米拉女王和希尔瓦娜也在观察着她们两个，但是秦兰德跟白虎说话的时候用的是汉语交流的，所以米拉女王和希尔瓦娜并不是她们在说什么，看到秦兰德跟那只魔兽好像交流完了才开口到：“女儿，你现在没事了吧，刚才你在跟那只魔兽说什么呢，我们都不知道你说的是什么，以前从来没有听说过那样的语言，还有刚才的神器好像承认了你的身份了吧，这太让我高兴了，而且希尔瓦娜说你有条项链好像也是神器可不可以让我看看啊。”

    秦兰德听到米拉女王说话这才注意到原来自己把人家都忽略了~~所以连忙说道：“母亲，刚才这只白虎答应我作我的坐骑了，刚才就是在说这些事情，至于刚才的语言我也不清楚怎么回事，可能是我以前没有失忆的时候学会的吧，那条项链的确是神器叫作”月亮女神的祝福”还有刚才那两件也是神器现在已经认主了，我也是刚知道它们的名字那把弓叫作“月亮女神的愤怒”那个树枝一样的东西叫作“月亮女神的王冠”。”说完把自己的项链也从衣服里面拿了出来。

    米拉女王观察了一下那条项链，然后说道：“女儿，听你这样说这几件神器的名字好像是一整套的样子，以前我也曾经试过这两件神器，不过并没有让神器认主，所以也不知道这两件神器叫什么名字，难道你真的是月亮的女儿……以前我就听说这两件神器是月亮女神所留下来的，而且还缺少一件，用来帮助我们暗夜精灵族走向辉煌，现在你居然把它们凑齐了，而且还都已经认主了……所以你快点告诉我你是不是月亮的女儿或者是女神的使者？”

    秦兰德这下可着急了，米拉女王现在已经怀疑自己是女神的使者了，秦兰德不想欺骗米拉女王，因为米拉女王对自己这么好，欺骗她自己觉的心里很不好受，再说现在希尔瓦娜也等着自己的回答呢，希尔瓦娜可是救过自己的，平常都当是自己妹妹对待的，自己对她也不想隐瞒下去了，想了在想觉得告诉她们也没有什么关系的，她们肯定会为自己保密的，所以秦兰德说道：“母亲，姐姐，其实我也是凑巧遇到了月亮女神，而且女神让我帮助暗夜精灵族不要让暗夜精灵族在不死族的进攻中失去生存的空间，说简单点就是让我来拯救暗夜精灵族，因为这件事关系到整个暗夜精灵族所以请母亲还有姐姐替我保密啊，还有女神告诉我不死族还有3年的时间就将变得非常的强大了，所以我想尽快的提升自己的实力。”

    米拉女王和希尔瓦娜听完后大吃一惊，不过她们不是吃惊秦兰德是女神的使者的身份，而是吃惊不死族还需要3年就会变得无比的强大起来，因为在秦兰德什么发生太多无法解释的事情，不管是她的各种技能还是她的样貌都不是平常人可以拥有的，所以听到秦兰德说是女神的使者并没有太多的惊讶，而且她们也已经猜到了会是这个样子了，米拉女王对这秦兰德说道：“女儿，既然对付不死族的事情时间已经不多了，那你这次从这里出去告诉人类以后就在外面多多的锻炼一下吧，我会在这3年里加紧训练部队的，现在的人们已经快要忘记不死族的恐怖了，所以应该把这件事也告诉别的种族，这件事我会派别人做的，还有你的身份我们会替你保密的，你放心好了，对了你现在已经凑齐了一套神器，那么这一套神器有什么作用啊？我很想知道。”

    秦兰德无奈的说道：“现在就只有那条项链我知道一点，另外两个根本什么也看不到，可能我实力不够吧！”

    米拉女王一想说道：“嗯，我看有这个可能，要不刚才你为什么会昏迷呢？这样解释就可以说的通了，好了我们现在先出去吧，你们也快点出发去人类那里，现在时间已经不多了。”

    秦兰德和希尔瓦娜互相看了一眼，向着米拉女王同时点了点头，表示同意女王说的话，就这样她们还有那只白虎走出了洞穴。

精灵森林的历练 第二十六章 倒霉~！

    秦兰德在出洞穴的路上才有机会仔细的观察小白的模样，小白全身雪白色而且雪白之中还带有黑色的细小条纹，四肢粗壮有力，而且小白走起路来没有一点声音，不知道是不是跟猫的爪子一样带有肉垫的缘故，不过以前看电视老虎确实是猫科动物而且脚掌跟猫的差不多，就是不知道神兽是不是一样，虽然还处于婴儿期可是个头并不小，现在已经可以到达秦兰德的腰部以上了，不过有机会一定要看看神兽的爪子有什么不同，这可不是什么人都有机会遇到的啊……

    时间不长秦兰德她们几个就走出了洞穴，出了洞穴以后直接来到了大厅，这个时候发现大厅里已经有人等候她们了，来人是一个守卫手里拎着一个比钱袋大了两倍左右的麻布口袋，那个守卫见到米拉女王以后施礼说道：“女王陛下，您要的矿石我们已经准备好了，您看一下够不够，如果不够的话……”秦兰德没有等守卫说完就开口道：“母亲，我们用不了那么多的，几颗就差不多了，您还是把这些矿石用在有用的地方吧。”

    米拉女王明白秦兰德的意思，秦兰德是想让自己拿这些矿石换了钱以后补充兵力，毕竟现在多一份兵力以后就多一份保障，不过米拉女王当然有自己的打算了，她向着守卫摆了摆手示意守卫可以退下了，等守卫放下矿石退出大殿之后才说道：“女儿，我明白你的意思，但是你这次出发很可能需要这些东西的，再说我们现在虽然兵力不是太多，但是也不需要太过紧张，现在就是拿你手里的矿石全部都补充兵力也不会起到多大的作用，毕竟一场战争所消耗的东西不是靠你手里那几块矿石就可以减少差距的，该用的时候是不能省的，当然我们也不会浪费在没用的地方。”

    秦兰德听了米拉女王的解释觉得还是有道理的，又想到自己什么时候可以成熟一些啊，为什么别人懂的东西总比自己多呢？不过她却忘记考虑自己是什么地方来的，她可是在重生以前生活在和平年代的，可以说要是没有出现这次意外的事情重生到这里可能一辈子也没有机会接触到杀人或被杀的事情，别的事情就跟不用说了，米拉女王她们可是从出生到现在都生活在战乱里，虽然这一万年来没有什么大的战争，不过那些小的战乱还是有的，而且米拉女王她们的年龄可不是摆设用的，一个成年的精灵就要180岁左右，这些都不是秦兰德可以比的。

    秦兰德想不明白自己为什么总比别人考虑的少，干脆不想了对着米拉女王说道：“母亲，那这些我们就收下了，而且现在时间已经不早了，我想现在就出发这样可以节省一点时间。”

    米拉女王点了点头表示同意了，然后又说道：“女儿，这次出发你们一定要小心一些，带上这块两块令牌吧，这两块块令牌在你们遇到麻烦的事情以后可以交给人类的一些官员，那些官员看到以后都会知道你们的身份的，另外希尔瓦娜也有一块，这样可以帮到你一些，别的事情我也就不多说了，如果有事情的话我会派人通知你的，你们就趁现在出发吧。”说完米拉女王走到秦兰德面前把一个小木牌递给了秦兰德，又把另一块给了希尔瓦娜。

    秦兰德接过木牌看了看，发现上面有一个弯月亮的标志四周还刻着一些蔓藤一样的植物，又看了看希尔瓦娜手里的令牌，发现两块令牌并不完全一样，她的令牌是两只带有羽毛的绿色箭支交叉的模样四周也是蔓藤一样的植物，两人互相看了对方的令牌以后便收了起来，向着女王最后施礼告退出发了。

    两人带着小白出了主城以后又回到了以前历练的森林里，一路上的守卫和行人发现了白虎也没有什么特别的反映，只是有些羡慕而已，因为森林里的魔兽种类可是很多的，而且有太多危险的地方是没有人去过的，所以看到小白以后并没有人觉得好奇，两人到了森林里走了一会，秦兰德就想着骑上小白试试看自己能不能适应，毕竟自己从来没有骑过魔兽，就连重生以前连马也没有骑过的，甚至没有见过真正的马，只是在电视上见过，而且骑马也不是像她这样的人可以骑的，只有像那些很有钱的人才会有自己的私人马匹和跑场，所以到了森林里没有走多远就想试试骑一下小白了，她并不是不想在主城里就骑上小白，而是自己根本没有骑过魔兽怕自己在主城里丢人，因为主城里的人们都称她为月亮的女儿了，这件事已经不是什么秘密了，要是被人看到自己从小白身上掉下来可就糗大了，所以才会选择这个时候试试骑上小白。

    秦兰德向着小白说道：“小白啊，你看我现在有很重要的事情现在要出这个森林，而我要是骑在你身上让你带我走的话速度就会快很多，而且你跑的很快是不是，所以……你可不可以让我骑在你身上啊？”希尔瓦娜听到以后虽然听不懂秦兰德说什么，因为秦兰德说的是汉语，不过看她的样子也能猜出大概来所以很期待小白的表现。

    这个时候小白用思想跟秦兰德说道：“当然了，我跑的可是很快的，没有什么人可以追的上我，既然我已经答应做你的坐骑了，我就会遵守我的诺言的，你可以骑在我身上，不过你旁边的人不可以，因为我只有跟着你才可以出那个洞穴，所以为了报答你才答应你的条件的，除了你以外任何人都不可以再骑在我身上，我们白虎一族是有自己的尊严和诚信的。”秦兰德听完以后并没有什么不满意的，因为人家可是神兽啊，开始自己都不敢肯定它会不会让自己骑所以才会连哄带骗的总算让它答应了，怎么可能还奢望着别的事情啊，最后心里想着还好，还好~总算答应我了……

    秦兰德这个时候就准备骑上小白，可是这丫的大家也知道笨的不行~只见秦兰德双手扶着小白的背部，然后双手用力向上一跳，结果趴在了小白背上由于力气太小失败了，因为是第一次没有经验，所以秦兰德又像刚才的样子双手用力向上一跳，这次用的力气可比上一次大，结果因为用力过猛在加上光顾着用力气了没注意小白的身上可是很光滑的结果双手一滑从跳的这边直接脑袋冲下扎到了另一边……

    秦兰德就这样试了几次，最后总算功夫不负有心人让秦兰德如愿的骑上了小白的背上，这个时候秦兰德的心情非常的高兴，试了那么多次终于成功了，现在有一种想要大喊的激动，结果这个时候发现一旁的希尔瓦娜笑的都快要岔气了，而且她还夸张的捂着肚子跪在了地上而且头都快扎到地上了，就这样~哈~哈~哈哈的大笑着，秦兰德当然知道希尔瓦娜在笑什么了，她在笑自己刚才出丑的样子，这让秦兰德很想K希尔瓦娜一顿，结果就这样想要下去现在就K希尔瓦娜一顿的时候不小心头部冲下又给掉了下来……倒霉~这是秦兰德现在的想法，好不容易从地上起来想要接着K希尔瓦娜一顿，结果因为刚才自己被摔头脑总算清醒了过来，想着自己是没有办法“战胜”希尔瓦娜这个“恶魔”的，最后除了叹了一声气以外就没有什么可以作的了。

    秦兰德没办法K希尔瓦娜一顿解气又不想被笑话就只有想办法让自己不要骑小白的时候掉下来了，秦兰德想了想对着小白说道：“小白，我的好小白啊，你看我总是上不去能不能在我想骑上去的时候你蹲下身子啊……帮下忙吧~你看我都快被摔成残废了……”说完还不忘记用那种迷死人偿命的眼神看着小白……

    小白现在想着这个女人真麻烦啊，不过自己是个“男子汉”就迁就一下她吧~看来小白又上当了~然后小白又用思想跟秦兰德说道：“真是麻烦的女人，看你这么可怜我就答应你吧，从现在开始如果你想骑到我的背上我就蹲下一点身体好了。”说完自己便趴了下来。

    秦兰德看到小白趴下了所以站到了小白面前，现在小白正好到达自己的膝盖以上，所以秦兰德不用担心自己上不去了，骑到小白背上以后小白就站了起来，秦兰德怕自己摔下来死死的抓住小白背上的皮毛，秦兰德心里想着让小白走两步试试，结果真的成功了，小白心灵里感觉到了秦兰德的话走了两步，这个时候秦兰德感觉好极了，所以开口喊道：“我终于成功啦~~~~~”可是喊完后马上就后悔了，因为希尔瓦娜总算出了一口长气，因为刚才的大笑使自己感觉没有一点力气，可是刚想缓缓刚才因为大笑使自己的身体没有力气的时候却听到了秦兰德的喊声，抬起头来看了看秦兰德结果又大笑了起来，而且比上一次更严重，没一会报应就到了因为希尔瓦娜给笑的岔气了~咳~咳~咳~的咳嗽起来……原来现在秦兰德的样子太搞笑了，谁看到估计也跟希尔瓦娜一样的表现，现在的秦兰德由于被摔了N次（反正希尔瓦娜都记不清楚了）所以头发上面乱糟糟的而且还有几个干枯的树叶，脸上也被弄到很多的土，已经看不出以前漂亮的样子了，而且衣服也很凌乱，所以希尔瓦娜才会笑成那个样子的。

    秦兰德又被希尔瓦娜笑话了，没办法自己又不是她的“对手”只好忍了，没有理会希尔瓦娜骑上小白向着森林里走去，希尔瓦娜笑够了以后看到秦兰德已经走远了连忙追了过去，由于秦兰德骑着小白并没有走多快只是漫步的样子所以希尔瓦娜很快的追上了，走到秦兰德的前面跟她说道：“妹妹，你不要生气了，是姐姐不对，姐姐不应该笑话你的我现在知道错了。”

    秦兰德停了下来看了看希尔瓦娜想着刚才笑的还那么厉害怎么不见你感觉有什么对不起我啊，可是这话也不能说出来啊，最后秦兰德说到：“姐姐，让我原谅你可以，不过你要找一件可以让我开心的事情才可以。”

    希尔瓦娜想了想说道：“妹妹，那我帮你找个地方洗澡吧，你现在身上很多土需要洗洗的，另外我帮你搓背吧，这样原谅我好不好啊。”说完后嘴角撅起了一个怪异的弧度，如果秦兰德看到的话肯定就不会答应她了……

    秦兰德想了想很有道理于是便答应了下来，让希尔瓦娜在前面带路自己骑着白虎跟在了后面向着森林深处走去。

精灵森林的历练 第二十七章 天上掉下个情哥哥？冤家？

    秦兰德跟着希尔瓦娜在森林里穿行着，但是她们的速度不是很快，因为秦兰德刚刚学会乘骑小白还没太熟练的掌握乘骑的技巧，不过小白很有灵性知道自己怎么作才可以让秦兰德更好的保持平衡，而且小白移动的时候身体保持的很稳定，这样秦兰德学习骑术起来就更加的快速了。

    秦兰德她们走了一段时间后就来到了一个水池的旁边，希尔瓦娜指着水池说道：“妹妹，这就是我说的水池了，这个水池是我在前些日子里锻炼的时候发现的，我们就在这里洗澡就可以了。”

    秦兰德还没有骑够在小白身上的感觉，因为秦兰德刚刚学会骑术觉的挺好玩的，可是现在自己身上很脏需要清洗一下，所以秦兰德必须从小白身上下来才可以，正当秦兰德依依不舍的从小白身上跳下来的时候就听到头顶上的树枝断裂的声音，秦兰德抬起头来向上面看去，结果入眼的是一个快速变大的人形物已经快要砸到自己了，结果秦兰德只能发出一声~啊~~~就没别的时间了，就这样被那个人形物给砸到了。

    因为刚才的事情发生的太快了，所以谁都没有反映过来，等到希尔瓦娜反映过来以后看到秦兰德在那里面朝上的躺在地上呻吟着拼命的想要把身上的东西挪开，一个面朝下上身没穿衣服而且身上有许多细小的伤口还在身上画满了各种的条纹，下身穿着一条简单的麻布裤子的人正压着秦兰德妹妹，可恶的是那人的双手现在正捂着秦兰德的胸部头部就压在秦兰德的腹部……看到这里以后连忙跑去想要把那人给踹开，那个人也知道自己可能压倒什么人了，所以想试着从地上先坐起来，双手用力的支撑起身体使自己可以从被压的人身上起来不过现在这个样子看起来就更暧昧了……因为那人现在手还按着秦兰德的胸部身体成跪坐状态给人一种非常暧昧的感觉，不过希尔瓦娜本来离的就不是很远现在已经到了秦兰德的跟前一脚把那人给踹开了~~~~！

    希尔瓦娜把那人踹开以后连忙扶起秦兰德问道：“妹妹，你现在感觉怎么样，有没有受伤啊？”

    秦兰德揉着胸部和腹部过了一会才感觉没那么痛了，这才说道：“姐姐，我现在感觉好多了，身上好像没有受伤，不过刚才差点没把我压死~~！”说完向着旁边看了看才发现原来压着自己的是一个人，不过看到那人的样貌以后便吃惊的张大嘴巴说不出话来了，因为他长的太像一个人了，除了不是瞎子外整个一个年轻版的“恶魔猎手”啊~~~~~！！！

    希尔瓦娜听到秦兰德没有受伤所以放心了，眼睛也看向了那个压倒秦兰德的人想要教训一下那个人，仔细的观察了一下那个人，对着那个人用很生气的口气问道：“你叫什么名字，为什么会从天上掉下来啊，你知不知道你如果弄伤我的妹妹就是让你偿命也没有办法挽回你的罪恶的~！”

    那个人现在也已经从刚才的情况中明白了过来，知道自己刚才不小心碰到自己不该碰的地方了，暗夜精灵族虽然很“开放”但是那些只限于服饰方面，因为暗夜精灵族一切追求自然而且为了行动更敏捷所以才会在穿着上比较“开放”但是并不代表她们的性格很“开放”，暗夜精灵族要是跟别的种族比对一下大家会发现她们比别的种族都要保守一些，很像在电视上看到的那些古代爱情片一样如果一男一女双方并不熟悉和认识的话很少会有身体上的接触，当然一些礼节除外，像刚才那样明显的是对别人的不礼貌，而且刚才的事情是在两个相爱的人没有结婚的情况下都不可以那样作，这些秦兰德不知道的，可是并不代表西尔瓦娜不知道啊，所以那个人很慌张的解释道：“对不起，真是非常的抱歉，我的名字叫作伊利迪安你们也可以叫我尤迪安，因为不久前不死族入侵这里我也在别的地方发现了一些不死族而且打败了一只恶魔，那个恶魔自称“艾辛诺斯”被我给杀死了，我从他的身上获得了两把武器其中一把叫做艾辛诺斯刃另一把叫做毁灭黎明，我得到武器后就想着试试武器的威力在森林里到处的寻找魔兽，不过那些魔兽都太弱小了，最后我发现森林里也有山岭巨人在四周游荡，所以我就去找它们去了，结果就在刚才我被山林巨人给扔了过来……事情就是这样了，至于我做过的事情我会负责的，如果刚才的“乞丐”让我负责的话我会娶她的~！”

    西尔瓦娜听到尤迪安的解释总算气消了一半，可是听到最后尤迪安以为秦兰德是乞丐了，又看了看秦兰德的样子结果又大笑起来。

    秦兰德当然也听到刚才的对话了，当听到那个人叫尤迪安的时候脑海里想着自己怎么这么倒霉啊，被砸到了也就罢了，可是为什么会被他给砸到啊，游戏里尤迪安可是喜欢月亮女祭祀的，现在自己可是代替了剧情里的月亮女祭祀，她可不想和尤迪安有什么关系，自己可是个男人来着，虽然接受了身体的变化可那是没有办法的事情啊，现在已经这样了，而且没有办法变回去了，秦兰德越听下去感觉越不妙，当听到尤迪安想对自己负责还想娶自己的时候自己差点傻掉，因为秦兰德不知道刚才的事情对于暗夜精灵族的女性来说很严重，可是还没等她反应过来就又受到了打击~尤迪安居然把自己当成了乞丐，这可把秦兰德给气坏了，又看到西尔瓦娜在笑自己，当然知道她笑自己的原因了，所以秦兰德火冒三丈的大声喊道：“尤迪安，我不管你是什么原因到了这里，也不管你是不是故意砸到我的，现在我没有受伤也就算了我没有那么小气，不过你居然说我是乞丐，你的眼睛是不是现在已经瞎了啊，还是你故意气我的，我还没有找你麻烦呢，你居然还敢这样对我，你个“小P孩”看我不教训你一下。”说完便向着空间里掏出自己的武器，也没有注意自己拿的武器是什么就向着尤迪安攻击了，因为秦兰德现在非常的生气一出手便是一招灼热之箭，不过她现在没有注意到自己手里拿的不是平常自己使用的武器而是神器月亮女神的愤怒，神器之所以称之为神器就肯定有比平常武器达不到的特殊效果，就算那件神器还没有彻底的被激活那只是上面带的特殊属性没有办法使用而已，而自己的招数通过神器使用出去的话一样会得到一定的加成伤害的，灼热之箭就是利用魔法让火元素聚集起来再发出去的招式，不过平常那些元素是看不到的，而那些火元素是所有元素中威力最大的也是最狂暴的，那些狂暴的火元素在秦兰德使用灼热之箭的时候疯狂的聚集着，因为她手里的武器缘故使得火元素更加的疯狂聚集起来，而且更加的狂暴了，直到最后那些火元素聚集成一根肉眼可见的由火元素组成的箭支模样。

    秦兰德虽然很生气可是并没有想杀尤迪安只是想吓唬他一下，而且秦兰德又不是杀人狂为了自己解气就杀人，所以秦兰德现在瞄准的是尤迪安头部上面，而且怕误伤了尤迪安还故意离头部比较远一点，全部准备就绪后就这样把那只灼热之箭射了出去，这一切的动作和魔法元素的聚集最后射出去不过是一瞬间完成的，灼热之箭射出去以后带着长长的火焰“尾巴”从尤迪安头顶之上飞过，由于速度太快的缘故尤迪安和西尔瓦娜都没有反应过来，因为尤迪在离秦兰德不远处现在还坐在地上就被刚才从头顶之上飞过的灼热之箭带来的风给刮倒了，整个躺在了地上不能动弹，也因为速度太快跟空气产生摩擦的作用在经过尤迪安以后得到了足够的加速，这样就使灼热之箭飞过的地面也跟着燃烧了起来，而且所到之处一片狼藉一直飞到肉眼看不见的远方，不过时间不长便听到~砰~的一声巨响，然后便看到远方火光冲天。

精灵森林的历练 第二十八章 负责？

    秦兰德惊人的一箭惹了大麻烦了，由于刚才射出去的灼热之箭使森林着火了，希尔瓦娜和尤迪安已经傻眼了当然秦兰德也惊呆了，她们三个现在光顾着为刚才的一箭惊呆居然忘记现在森林里已经火光冲天了。

    过了一会还是希尔瓦娜首先从这几个人中回复了过来，连忙把秦兰德和尤迪安两个人从惊呆中唤醒，秦兰德这才反映过来，看了看远处的森林现在已经着火了，焦急的问到：“姐姐，现在怎么办啊，都是我不好要是我冷静一下就好了。”

    西尔瓦娜想了想说道：“妹妹，你先不要着急，现在最主要的是弄到水才能把火灭掉，不过还好这里就有水池，我把这里的水弄成冰以后放在着火的地方相信很快就好了。”说完便向着水池里边射起了冰冻箭，由于希尔瓦娜向着一个地方射等到那个地方结冰了以后在向冰的边缘射，这样就加快结冰的速度，如果东射一箭西射一箭的肯定结冰速度就慢了，看来希尔瓦娜还没有失去头脑还保持着清醒，这个时候尤迪安和小白也来帮忙了，就这样三人来回的运冰灭地上的火很快的就能看到了灼热之箭射的尽头了，几个人连忙跑过去想看看着火的情况，到了近处才发现刚才的一箭到底有多可怕，现在这个地方出现了一个半径两米左右的大坑而且深度大概要五米左右，坑里边有一个大树的树冠正在燃烧，三人看到这里又惊呆了，不过这次很快就反映了过来，因为三人已经有一点免疫力了，不过尤迪安现在还在冒冷汗呢，要是刚才的一箭射到自己估计连渣都不会剩下了，不过他不会傻到认为是秦兰德不小心射歪了，因为刚才距离根本就没有几步的，就是一个从来没有射过箭的人估计也不会射歪，而且现在自己正在心里责怪着自己，他在责怪自己都已经历练了好多年了眼力怎么还这么差，因为在刚才救火的时候就已经仔细的观察过秦兰德了，发现秦兰德身上居然散发着自己看不透的自然气息，其实这都是尤迪安开始的时候摔的有点蒙了，后来看到秦兰德的样子就没有在仔细的观察下去，不过话又说回来，秦兰德身上的自然气息是女神赐予的，尤迪安就是再厉害也不会看透的。

    尤迪安想着自己的事情不过秦兰德和希尔瓦娜可没有时间想别的事情，她们两个仔细的观察了一下着火的情况，发现情况被没有看起来那么糟糕，除了大坑里的树冠还在燃烧以外大坑的四周的火都灭的差不多了，因为大坑的四周都被尘土给覆盖了，只有一些木屑还在燃烧，看起来像是灼热之箭射到了一棵大树，而这棵大树整个树干都被炸成了木屑，只有树冠保存了下来，可是由于灼热之箭的高温把树冠给点燃了，森林里本来就比较昏暗，看到有火的地方就会比较的显眼，因为有火会看起来很亮啊，所以才会出现火光冲天的景象，这些虽然都是猜测，不过现在大家都松了一口气，因为只要把大坑里燃烧的树冠弄灭就行了，要想把树冠弄灭只需要在大坑里放上足够的冰块就足够了。

    等到大火都被扑灭以后三个人看起来都很狼狈，因为三个人全部都来回的运冰，开始的时候还可以可是到了以后距离远了冰就开始化了，现在三人身上全被水弄湿了，尤迪安是男的身上湿了还不要紧，主要是难受点，不过秦兰德和希尔瓦娜就比较尴尬了，因为身上的衣服全部都紧贴着自己，尤其是胸部已经隐约的可以看到一片春光了……开始的时候大家都忙着救火，哪里有多余的精神管别的事情啊，再说也没有时间看那个地方啊，现在火已经扑灭了所以大家很快的注意到了这一点，本来这件事情是由秦兰德造成的所以现在这个样子也没有什么好说的了。

    希尔瓦娜反映比较快拉着秦兰德就向着水池方向跑，一边跑着才跟尤迪安说道：“尤迪安，你先在这里等我们一下，我们先去换件衣服很快就回来，你可不准跟着我们，要是我们发现你跟在后面或者偷看我们你自己知道后果的。”

    尤迪安听到希尔瓦娜说的话又想起秦兰德射的那一箭了，那一箭实在是恐怖啊，要是那个女人真想要自己的性命自己早死了，威力自然不用说，光看那一箭的速度就够恐怖的，那样的速度论谁也躲不过去的，只有在她没有射出来以前阻止还可以，不过想阻止那也不是一件简单的事情，从准备到射出去速度也快的离谱的，虽然是这样但是并不代表她没有缺点，因为尤迪安从救火的时候注意到秦兰德的体力不是一般的差，如果按照她的体力来判断她的实力的话连个普通的农妇也能打败她，尤迪安就这样想着自己的事情，也想着等到她们回来问问她们的名字，其实并不是尤迪安对她们有敌意故意观察她们的，这件事换了任何人都可以发现的，因为秦兰德救火的时候由于力气小没办法只有找那些弄碎了的小冰块，那些小冰块带着可没有那些大冰块方便，大冰块用双手举起来就可以了，小冰块一手拿一个太少了根本起不到作用，只有双手怀抱着冰块才可以，还是因为力气小带的冰块肯定也不会太多，而且尤迪安和希尔瓦娜跑两个来回秦兰德刚跑到那里，所以说刚才发现秦兰德体力差这件事不论谁都能看出来。

    秦兰德和希尔瓦娜到了水池左右看了一下没有发现尤迪安跟踪所以两个人快速的把湿了的衣服脱掉了，脱完以后就进了水池开始洗了起来，不过希尔瓦娜这次没有借机会占秦兰德的便宜，她现在可没有那个心情了，再说也怕被人发现，这个地方虽然平常很少有人来，不过有时候也会有人经过的，所以两个人一边洗一边注意着有没有人来，等到洗干净了两人一起上岸找了个大树后面准备换衣服，秦兰德从空间里取出自己的衣服准备换上，可是希尔瓦娜却拦住了自己，秦兰德不明白为什么拦着自己向着她投去一个疑惑的眼神，希尔瓦娜看到后笑嘻嘻的解释道：“妹妹，我看你就别穿这件衣服了，你总穿这两件衣服做什么啊，难道你不想“报仇”吗？”

    秦兰德疑惑的问道：“报仇，报什么仇啊?再说报仇跟我换什么样的衣服有什么关系吗？”

    希尔瓦娜没有回答秦兰德的话，直接从空间里拿出一件漂亮的短裙和一件布料少的可怜的上衣，不过这些只是秦兰德这样看待，希尔瓦娜取出这些衣服才说道：“妹妹，你难道这么快就忘记那个叫尤迪安的人笑话你是乞丐了吗？现在你就打扮的漂亮点迷死他，看他还敢不敢说你是乞丐。”

    秦兰德听完才想起那件事来，又想了想希尔瓦娜说的也有道理，这些衣服在暗夜精灵族其实很普遍的，到处都可以看到这样的样式，所以秦兰德答应了下来，换上了希尔瓦娜递给她的衣服，因为头发还没有干所以没有绑起来，就那样散开着，等到秦兰德穿好衣服以后希尔瓦娜围着秦兰德看了一圈，最后希尔瓦娜眼睛里冒着小星星说道：“妹妹，你知道你穿上这一身有多么漂亮啊，这要是被尤迪安看到都不知道她会不会马上吃掉你，好了就这样我们快点去找尤迪安吧。”说完就拉着秦兰德往回跑。

    一路上就这样被希尔瓦娜拉着找到了尤迪安，希尔瓦娜看到尤迪安以后首先说道：“尤迪安，你不是说我妹妹是乞丐嘛，那你见过像我妹妹这样漂亮的乞丐没有啊？”

    尤迪安还在思考事情突然感觉到有人来了，因为尤迪安可是自己在各种地方修炼了好多年了，危险也不是遇到过一两次了，希尔瓦娜跟他可没办法比的，希尔瓦娜在怎么锻炼也是跟她的姐妹一起锻炼，就是有机会自己锻炼时间也不会太长的，因为村子里的事情她也要处理啊，尤迪安就不一样了，他没有固定的住所，也没有别的琐事困扰他，这样他就可以专心的到各地去历练了，这是因为他的身份比较特殊的关系，所以尤迪安不用像别的暗夜精灵那样一生可能都没有离开过村子更不用说出精灵森林了。（特殊在哪里以后才会介绍）

    希尔瓦娜她们被尤迪安发现以后，尤迪安就傻了呆呆的愣在了那里，他看到秦兰德现在已经换上漂亮的衣服，虽然那样的衣服很平常可是穿到那个女孩身上就与众不同了，而且现在她的脸很红（跑路的缘故）在加上现在头发还是湿的别有一番滋味，这让尤迪安一下就迷上了秦兰德，根本没有听见希尔瓦娜说的话，尤迪安想着这就是所谓的一见钟情了吧，而且自己对这个女孩作了那样的事情自己应该娶她，她应该也知道刚才的事情，而且我也已经说要对她负责了，真是太幸运了，多亏开始的时候我没有说错话啊~！

    希尔瓦娜看尤迪安不理自己，又看了看尤迪安的表情明显被秦兰德迷住了，这样的情况也在意料之中，所以希尔瓦娜没有生气，不过也不能让尤迪安发呆下去啊，于是希尔瓦娜对着尤迪安的耳朵喊道：“尤迪安回神啦，你还没有看够啊。”

    尤迪安被这么一闹这才回过神来，想到自己连人家的名字都不知道还想娶人家呢，所以尤迪安连忙开口说道：“对不起，对不起刚才我被你妹妹的容貌给迷住了，请问你们两个叫什么，可以把名字告诉我吗？我已经说过我要对你妹妹负责的，可是现在我还不知道她的名字，所以请你们告诉我你们的名字吧。”

    秦兰德听到尤迪安说对自己负责疑惑的问到：“姐姐，什么要对我负责啊？他到底说什么呢？”

    希尔瓦娜听到秦兰德的话连忙小声的跟她解释这件事情的原因，秦兰德听完以后连忙说道：“尤迪安名字我可以告诉你，我叫秦兰德，我姐姐叫希尔瓦娜，不过对我负责的事情就不用了，其实没那么严重的，我并不需要你对我负责，因为我们还有急事所以我们先告辞了。”说完便骑上白虎自己先跑了。

    希尔瓦娜看到秦兰德跑了，笑了笑也连忙追上去了，她们走后尤迪安就在哪里自言自语：“秦兰德，名字真好听……（谁说我起的名字难听啊，这不就有人说好听了(*^__^*)嘻嘻……）我一定要娶她作老婆。”尤迪安打定注意以后就开始慢慢的跟在秦兰德她们后面在暗中跟踪她们，因为怕她们发现所以并没有紧跟着，只要是不跟丢就可以了。

精灵森林的历练 第二十九章 无限愤怒？！

    秦兰德为了躲开尤迪安的纠缠在森林里骑着小白快速的跑了一会才慢慢的放慢了速度，这样主要是为了怕走的太远希尔瓦娜找不到自己，不过秦兰德的担心有点多余了，现在自己虽然不至于从小白身上掉下来，可是现在刚刚学会骑术也不会让小白跑的太快的，就这样时间不长希尔瓦娜就已经赶到秦兰德的身边了。

    希尔瓦娜看了看秦兰德的脸色说道：“妹妹，你为什么跑了啊，你看那个叫尤迪安的长的也不错啊，而且他对你作了那样的事情你应该考虑一下他的意见，就算你不喜欢他拒绝他就好了啊，干什么跑掉啊，你有坐骑跑以来又不累，我可受苦了啊。”希尔瓦娜说这话主要是想轻松一下心情。

    秦兰德想了想说道：“姐姐，你说的对我不该就这样跑掉的，不过刚才我脑袋里太乱了，什么事情都忘记考虑了，我也不是故意让姐姐这样累的，真是太对不起了。”

    希尔瓦娜笑了一下说道：“妹妹，你不要说那样的话了，我其实一点也不累的只是想跟你开个玩笑，你不用当真的，不过你刚才的射的是灼热之箭吧，好像威力更大了，而且你射的时候用的是那件神器吧？你难道已经领悟了里面的秘法？”

    秦兰德这个时侯才想起来自己射完那一箭好像脑海里真的出现了什么信息，不过因为当时太震撼了把这件事给忘记了，现在冷静下来仔细的想着刚才的事情，很快的脑海里就出现了当时的信息。

    月亮女神的愤怒：技能？？？？？技能？？？？？无限愤怒：被动技能，无限增强使用者所有能力，根据使用者当时的情绪决定增强的程度，特殊需求：使用该技能时使用者必须处于愤怒状态。

    秦兰德想完以后被这样的属性吓了一跳，这个技能代表什么概念，代表着秦兰德如果生气了，后果会很严重，代表着如果秦兰德愤怒的时候千万别招惹她……

    希尔瓦娜看秦兰德不回答自己，于是又问道：“妹妹，你刚才到底领悟了没有啊？快点告诉啊。”

    秦兰德这才反映过来把刚才出现在脑海里的情况跟希尔瓦娜说了一遍，希尔瓦娜听到以后又是惊喜，有是震惊，她想着是不是自己以后不能在跟秦兰德开玩笑了，也不能在占她便宜了，如果不小心让她生气了自己会不会被她像山岭巨人扔尤迪安一样把自己给解决掉……

    其实希尔瓦娜纯粹是自己瞎想，她的担心完全是多余的，因为秦兰德不会吃饱了没事作拿着神器瞎转悠的，而那个技能是只有手里拿着月亮女神的愤怒才会有作用的，不过会不会像山岭巨人一样有力气就不得而知了……

    秦兰德看着希尔瓦娜发呆也没有打扰她，因为自己刚知道这个技能的时候也给愣住了，等到希尔瓦娜明白过来以后秦兰德才说道：“姐姐，我们还是快点赶路吧，我们不能在浪费时间了，而且你也不要太担心我会控制不住自己的情绪，因为只有我手里拿着那件神器才会起到作用的。”秦兰德说这句话的时候是为了怕希尔瓦娜担心自己一生气会误伤什么的，当然这里的误伤不是指的希尔瓦娜，因为自己在生气也不会对自己的姐姐做出什么事情来的，这里主要是怕比如有个人不小心踩了秦兰德一脚，秦兰德有点生气跟那人理论一下，结果那个人不理秦兰德还说：“活该。”这样的话，结果秦兰德生气的哼了一声，结果把那人给震死了，旁边还震伤了几个……当然这只是打个比喻，不过希尔瓦娜听了以后总算放心了，不用担心自己跟秦兰德闹着玩的时候，她闹不过自己一生气，力气突然变大把自己一不小心胳膊啊，腿啊，腰什么的掰断了……

    希尔瓦娜想完以后说道：“妹妹，那我们现在就出发吧，我用自己最快的速度前进你跟在后面就好了。”

    就这样两人一虎继续出发了，在路上一些小魔兽感觉到小白身上的威慑早就跑远了，那些厉害点的魔兽也被轻松搞定了，而且越往外围走厉害的魔兽就会越少，就这样走了半个月的时间总算出了精灵森林。

    出了森林以后秦兰德看见久违的阳光照射到自己的脸上感觉到格外的舒服，心情也更加的好了，希尔瓦娜遇到阳光的照射就没有什么感觉了，不过感觉挺特别的，因为自己活在精灵森林里两百年左右的时间里从来没有遇到过如此多的阳光照射到自己身上，就这样两个人在森林的边缘想着休息一下，因为现在接近中午了，而且上午赶了半天的路有点累了。

    秦兰德从空间里取出两个水果一个递给了希尔瓦娜一个自己吃了起来，一边吃着一边跟希尔瓦娜说道：“姐姐，你有没有那种可以遮住头部的斗篷？现在我们已经出了森林了，我不想在人类这里惹到麻烦的事情，如果有的话借我用吧，另外你也要披上一件，如果被别人知道我们两个是精灵的话也很麻烦的。”

    希尔瓦娜吃着秦兰德递过来的说过说道：“妹妹，你这麽漂亮的容貌遮挡起来挺可惜的，不过人类这里我也是头一次来要是被那些好色的看到的确会很麻烦的，等一下我给你找一件合适的吧。”

    等到两个人都吃好了以后希尔瓦娜就开始从空间里找了起来，没有多长时间手里就多出来一件暗夜精灵族传统的披风，整个披风是暗紫色的跟希尔瓦娜的皮肤很接近，而且上面描绘着一个弯弯的月亮，让人一看就知道是暗夜精灵族的，秦兰德看完摇了摇头表示这件不行然后说道：“姐姐，你不要拿这种任何人看了都知道我们是精灵族身份的斗篷啊，你拿那种没有标记的就可以了。”

    希尔瓦娜一听又开始从空间里找了起来，因为平常希尔瓦娜都是穿统一的斗篷，上面全部都有月亮的标记，暗夜精灵族要是披斗篷也全部都是这样，因为她们认为自己属于月亮女神的后裔，所有为了对女神的尊敬才会在斗篷上都弄上月亮的标记，这样也是为了得到女神的庇护，不过时间不长希尔瓦娜还真找到两件蓝颜色的披风，这次的披风很平常的那种，除了边缘上画着一些蔓藤一样的绿色植物图样就没有什么特别的地方了，现在大家肯定要问我为什么希尔瓦娜会有那么多披风，那是因为森林里常年不见阳光所以空气非常的潮湿，尤其是早晨和晚上的时候，所以暗夜精灵族都有带披风的习惯。

    秦兰德拿过一件披上以后又把上面带的帽子给戴上了，还把帽子往下拉了一下使帽子可以遮住更多面容，然后对着希尔瓦娜说道：“姐姐，你看我现在还能不能看出是一个精灵来啊？”

    希尔瓦娜看了看秦兰德现在只能露出嘴巴的样子说道：“妹妹，现在已经看不出你是个精灵了，这样应该就可以了。”

    秦兰德这下总算放下心来对着希尔瓦娜说道：“姐姐，那我们现在就出发吧，我们现在越早的到达人类的国王那里把事情告诉他们就越好，那样我们就可以到别的地方转一下看看别的地方是什么样子，也可以随便去什么地方历练了。”

    希尔瓦娜也学着秦兰德的样子弄好以后说道：“恩，那我们现在就出发吧。”说完两个人才真正的向着人类的地方前进了。

人类国度历险 第三十章 初遇瑞奇

    秦兰德她们正式的踏入了人类的国度，在出了精灵森林以后，除了吃了一点东西穿上一件斗篷外一直在赶路，直到晚上才遇到几户人家，这个离精灵森林不远的地方人口比较少，只有那些生活在最低层的人们才会找一些偏僻的地方，因为这里是精灵族和人类的交界处所以这里看起来很荒凉，而且那些穷的连税都交不起的人们正好在这里可以躲避那些收税的官兵们。

    秦兰德她们来到这几户人家的房前发现都已经关上门窗了，看了看天气已经很晚了所以打算在这里休息一晚上，希尔瓦娜随便找了一家看起来房子比较大的敲了敲门说道：“大叔，大婶在家吗，我们是过路的人要去城里，现在天气很晚了所以想在这里借宿一夜，请问大叔大婶方不方便啊？”

    等到希尔瓦娜说完后不一会里面就有了动静，只听到一个好像中年男人的声音隔着门说道：“过路的啊，那好你们等一下，我这就开门。”说完时间不长门就打开了，从里面走出一个大概四十岁左右的中年男人，那个人看了看希尔瓦娜，因为天气已经黑了又披着斗篷的缘故那个人只是大概的看了一下就看向了她的身后，发现希尔瓦娜后面还有一个人，那个人跟眼前的女人差不多的打扮，不过她旁边有一只很大的魔兽，看起来非常的凶猛，这当然就是秦兰德和小白了，看完以后那个中年男人有点结巴的说道：“你们，你们可以进来，不过那只魔兽你看是不是可以让它在外面啊~！”因为那个男人在看到小白以后就猜到秦兰德她们肯定不是什么贫民之类的了，要是的罪了她们自己肯定吃不了兜着走了，所以说话变的特别客气。

    秦兰德看到那个男人好像有点吓到了于是连忙解释道：“大叔，我们只是路过此地想着借宿一夜明天早上我们就会离开了，你说的那只魔兽是我的坐骑它不会伤害你们的，而且我会让它在外面过夜的，大叔你就不用担心了。”

    那个男人听到后连忙说道：“不担心，不担心你们快点进来吧，我让老伴帮你们打扫一下，那个房间是我儿子的房间，因为我儿子经常出去打猎不在家所以很乱，现在我儿子出去打猎了还没有回来，你们就将就一下吧。”一边说着一边把秦兰德她们两个让进了屋子里，等到秦兰德她们进来以后便把门又关上了，可见他虽然嘴上说不担心可是心里还是很怕小白的。

    秦兰德她们进到屋子里以后便开始打量起来，发现整个屋子分三个房间现在这里好像是客厅在房子的中间，秦兰德她们现在就站在这里，整个客厅都是黑漆漆的只有左边的房间里有点亮光，那个男人在秦兰德她们进来以后就去了那个房间，那个房间可能是他和老伴的卧室，但是这样并不影响秦兰德她们的视力，又看了看客厅的墙壁上有一些动物的皮毛，可能是用来换钱用的，这个时候从有亮光的屋子里出来一个好像三十多岁的妇人，那个妇人手里拿着一盏油灯对着秦兰德她们说道：“客人们，你们跟我来吧，我帮你们打扫一下。”说完就带着秦兰德她们向着右边的屋子走去，到了里边发现这里并不是很脏只是有点乱罢了，这个屋子里放着几张床板都靠在了墙壁上，旁边有两张长凳子，四周墙壁上也有一些动物的皮毛，最惹眼的就是墙角放着一把特大号的重剑，那把重剑有两个手掌宽剑身漆黑，仔细观察的话会发现那把重剑并没有开刃，而剑尖部分已经沉入泥土之中，可见这那把剑重量不一般啊，使用这把剑的人可能是个大力士，要不怎么可能拿的起来啊，这个时候那个妇人说道：“那把剑可是我儿子的宝贝，以前我们家就在离这里不是很远的城里边住着，可是由于交不起税不得已才搬到这么偏远的地方，到了这里以后由于没有那些官兵来讨税我家情况就比以前情况好多了，而且我儿子从小力气就比平常人大还很喜欢舞刀弄剑的，这里比较偏僻各种动物也比较多，每天带回来的猎物换了钱以后除了吃穿外还有一些富裕，所以我儿子就去城里边让铁匠打造了这把剑，不过光打造的钱就已经很多了，要想弄好这把剑还需要更多的钱，当时的钱不够的不过我儿子跟人家说了很多好话，铁匠也是个好心人就帮我儿子打造了一把让他以后有钱了在来开刃，人家也是要养活家人的，没有办法我儿子就把那把剑给带了回来，不过他每天都拼命的多打猎物就想着让这把剑开刃，这不都出去很长的日子了还没有回来。”

    秦兰德想了一想决定明天走的时候送这家人一点惊喜，于是开口道：“大婶，您儿子以后一定会有出息的，不过我们睡在哪里啊？这里有没有床铺什么的。”

    那个大婶连忙说道：“你看我着记性，光顾着说我儿子了，现在我就给你们把床铺上。”说完便把靠在墙上的床板放在两个长凳子上，两个长凳子一边一个正好可以架住床板，等放好以后又放了一块床板这样就有很大的地方可以让两个人一起睡了，然后又把墙上那些动物的皮毛铺在床板上，就这样一个简单的双人床就完成了。

    都弄好以后那个妇人说道：“好了，你们两个人就在这上面休息吧，虽然很简陋不过睡起来会很舒服的，现在已经不早了，我就不打扰两位了。”说完就走出去了。

    秦兰德她们就这样睡了一晚上，等到天已经大亮的时候两个人才睡醒，秦兰德她们睡醒以后都感觉确实睡的挺舒服的，不过由于在精灵森林里赶了半个月路的原因也确实没有怎么好好的休息过，两人从床上下来整理了一下身上的衣服，由于昨天晚上两个人把斗篷摘下来盖在了身上当被子用了，所以现在两人又把斗篷重新披在身上，等一切都弄好以后才走出房间，出了房间来到了屋子外面发现已经接近中午了，这家的主人已经开始准备午饭了，由于现在天气比较热所以这家人在外面架起了炊具，而且还多了一个年轻人，这个年轻人可能是长期在外打猎的缘故皮肤黝黑肌肉很发达，身上穿着无袖的布衣，可能是热的缘故衣服并没有系上口子就那样敞穿着露出结实的腹肌，这个人可能就是昨晚妇人所说的儿子了吧，不过没有发现小白在什么地方，因为小白在放神器的地方呆了一万年左右的时间，除了睡觉没有什么事情可以做现在趁这个机会可能玩耍去了，而且秦兰德经过半个月来跟小白的接触发现小白跟自己有一种特殊的联系，只要心里默默的想着跟小白联系它就可以感觉到，所以秦兰德现在并没有担心找不到小白。

    那个妇人看到秦兰德她们醒了走了过来说道：“姑娘，你们醒了啊，早上我儿子就回来了不过我没有让他打扰你们，他想着现在把那把剑带去城里的铁匠那开刃，因为这次去打猎赚到了一些钱在加上平常攒下来的已经足够了，既然现在已经快要中午了，那你们也在这里吃点东西吧，吃完以后你们想进城的话让我儿子带你们去。”

    秦兰德听完以后才明白是自己起晚了给人家带来的不便，所以非常抱歉的说道：“大婶，真是太对不起了，是我们耽误了大哥的事，所以这些东西你们收下吧，也代表我们对你们的感谢。”说完便从空间里取出来一些在精灵森林里杀魔兽得到的一些魔晶石塞到了那个妇人手里。不是秦兰德小气不愿意把米拉女王送给她的那些矿石送给人家，而是自己也不知道那些矿石到底是什么东西自己也没看过呢，要是那些东西特别的值钱这家人收不收还是两回事呢，因为这家人看起来并不是那些贪图钱财的人，要是贪图钱财的秦兰德就更不会给他们东西了，所以才会给他们一些魔晶石，这样看起来还比较顺理成章，虽然那些魔晶石秦兰德也不知道具体的价钱，不过那些都不是从什么特别厉害的魔兽身上取出来的想来也不会太值钱，这样人家也比较容易接受，不过秦兰德她们不知道对于她们来说不厉害的魔兽对于平常人是什么样的概念，而且在像这样的家庭里十个左右的金币就可以让这样的家庭过上一个月的奢侈生活了。

    那个妇人一看也认识是什么东西因为自己的儿子也有时候带回来一些，虽然很少不过确实跟儿子带回来的东西差不多，知道这个东西很值钱的，所以说道：“姑娘，我不会收你们的东西的，不就是住了一晚上嘛干嘛还给东西啊，而且这些是魔晶石吧？我儿子有的时候也会带回来一些的，听他说这东西很值钱的，我不会收你们这么珍贵的东西的你们就快收起来吧。”

    就这样两个人你推我让的，最后那人的儿子走了过来，当听明白她们两个在那里争论的事情后开口到：“姑娘，我娘说的对不就住了一晚上吗，你们不用这么客气的。”

    秦兰德看这样下去不会收下了，所以心里想着“绝招”来对付他们，说道：“你们就不要推辞了，我看大哥能带那样重的剑，力气肯定很大要是加入佣兵什么的以后肯定前途无量的，所以这些东西你们用来给大哥买点装备什么的，你们也不能让大哥就这样打猎干一辈子吧，如果你们还是觉的太贵重了，可以等大哥当了佣兵以后挣了钱再还给我们啊。”说完看了看他们的表情，发现他们现在很犹豫的样子，看样子有点想收下了。其实秦兰德不知道，这家人也不想让自己的儿子就这样干一辈子的，也盼着自己的儿子有一天可以有出息了，挣不挣大钱不用说，只要可以让自己的儿子娶到个好媳妇养活一家人就满意了，像现在这样谁愿意嫁过来啊，挣到的钱除了供家人吃穿外剩不了多少钱，现在还好啊要是等儿子老了以后可怎么办啊，所以考虑了一下就收下秦兰德的东西了。

    那个年轻人收下东西以后说道：“姑娘，虽然我们收下了你们的东西，不过我以后肯定会报答你们的恩情的，所以请把你们的名字和住的地方告诉我吧，等我以后挣了钱一定去找你们把钱还给你们，另外你们可以叫我瑞奇就可以了。”

    秦兰德在瑞奇收下东西的时候就已经呼唤小白在路上等自己了，因为秦兰德已经开始打算离开了，所以等到瑞奇说完话以后秦兰德想了一想怎么回答他，想好后说道：“瑞奇，就像你说的那样我会等你还钱的，你一定要努力等你赚了钱我也会来向你祝贺的，现在我们还有急事所以就不在这里吃了，我们还要赶路呢，你就自己去找铁匠把你的剑弄好吧，如果你要找我们的话就打听月亮的女儿吧。”

    就这样秦兰德和希尔瓦娜离开了，因为秦兰德不想让瑞奇报什么恩，所以并没有把名字告诉瑞奇只是为了打发他一下才说让他找月亮的女儿的，不过就是这句月亮的女儿后来成为了整个大陆无人不知无人不晓的称号，也让瑞奇寻找她们吃了大苦，还因为这样救了秦兰德她们。

人类国度历险 第三十一章 米拉送的东西

    秦兰德她们在告别瑞奇之后顺着羊肠小路继续前进，不是秦兰德她们不喜欢走大路而是这里根本没有什么大路，这里因为人迹罕至很少有人会来到这个地方所以这里还处于很原始的状态，这里的一些都显得那么的自然，小路上偶尔跑过去的各种动物还有那道路两旁翠绿的植物让这里更加的和谐起来，不过秦兰德她们可没有时间欣赏这些了。

    希尔瓦娜在前面继续带路就这样一直到将近黄昏的时候也没有出现什么事情，这个时候希尔瓦娜停住了脚步对着紧跟在后面的秦兰德说道：“妹妹，你说我们是在这里休息还是继续赶路啊，听那个瑞奇说距离最近的小镇不是很远，我想现在我们就快到达瑞奇说的小镇了，我们现在去小镇里休息还是在这里休息到了早上继续赶路啊？”

    秦兰德想了一下说道：“姐姐，我们继续赶路吧，到了小镇里就有旅馆休息了，在那里比在野外休息强多了，在外边休息那些虫子讨厌死了。”

    希尔瓦娜点了点头并没有说话，就这样秦兰德她们继续赶路了，到了傍晚的时候秦兰德已经可以看到不远处的小镇了所以加快了速度，时间不长就到了小镇的城门处，城门口站着几个人类的步兵，那些步兵简直是武装到了牙齿，全身都穿着铁质铠甲连头盔都只能看见眼睛的部分，从城门向里面望去就可以看到这个小镇很繁荣的样子，因为整个大陆上人类的数量是所有种族中人数最多的了，就算这种靠近边界的地方人也是很多的，不过就是因为这里属于边界地带所以整个小镇都被很高的城墙包围着。

    秦兰德正在城门口看着里面的情况，这个时候守卫走了过来说道：“你们是什么人，竟敢在这里偷窥小镇里面的情况。”说着居然拔出了身上的武器。

    希尔瓦娜见那人拔出了武器也连忙从空间里取自己的武器，她可不知道人类的习惯，这些守卫其实只是想吓唬一下秦兰德她们想着要点钱去喝酒，秦兰德一看希尔瓦娜把武器取了出来知道希尔瓦娜是想保护自己，不过这个时候可不能拿武器出来，这样更容易让守卫们误会，所以急忙阻止希尔瓦娜接下来的动作，对着守卫一笑说道：“守卫大哥误会了，我们没有想偷窥小镇，只是我们刚到这里正准备进去，看到小镇非常的繁荣所以多看了一会，各位大哥这是我们一点心意，在这里看守城门挺辛苦的拿去换点酒喝吧。”说着便从空间里取出几颗魔晶石塞给了那个守卫。

    那个守卫看到希尔瓦娜掏出了武器以为她们真的不开眼想着攻击自己呢，正想叫兄弟们动手看到秦兰德给自己手里塞的魔晶石又止住了，笑呵呵的说道：“嗯~看来是一场误会你们快进去吧，不要在这里逗留了。”

    秦兰德连忙说道：“谢谢守卫大哥，我们这就进去。”说完便拉着希尔瓦娜向着小镇里走去，等她们离开以后另外几个守卫连忙把刚才那个人围起来起哄到：“队长，刚才我们看那两个女人真阔气啊，一出手就是四五块魔晶石，这次队长是不是给我们分一点买酒喝啊。”说完其他的人也跟着附和起来。

    原来说秦兰德她们偷窥的还是个小队长，那个小队长看了看手里的魔晶石说道：“不要吵了，这次我看这几块魔晶石很值钱的，等到我把这些魔晶石换了钱以后忘不了你们的，如果真的很值钱我还会请大家去镇里最好的酒馆喝酒的。”等到这个小队长说完那些守卫连忙拍马屁道：“谢谢队长，还是队长对我们好啊，我们被分在这个鸟不拉屎的地方真都倒霉的，不像其他的地方总是可以赚到外快，不过刚才的两个女人看起来很有钱的样子啊，尤其是那个身边有只魔兽的女子，出手还真大方呢。”

    那个小队长想也没想的说道：“别乱猜了，那两个女人有钱不有钱的管我们什么事啊，说不准那两个女人是什么贵族的千金大小姐来这里玩呢，等明天换岗位我请大家喝酒别忘记啊。”那些守卫一想也是，现在的不管是什么贵族的少爷千金还是富商的少爷千金总喜欢去一些荒凉的地方游玩，还说什么哪里空气好啊什么的，要是我就整天住好的吃好的不出门，想到这里大家也就没有在怀疑什么了，只想着今天晚上快点过去等到明天去好好的喝一顿呢。

    秦兰德她们走在小镇的街道上希尔瓦娜很生气的对着她说道：“妹妹，这些人类太可恶了，也不知道他们整天在想什么东西，我们明明就在他们眼皮底下光明正大的看了一下这个小镇，他们还说偷窥什么的，有那么笨的人要是打算对小镇偷窥还去他们眼皮底下偷窥的人吗，要真是想对小镇不利的人我看他们也起不来多大作用。”

    秦兰德知道希尔瓦娜刚才憋着气呢，所以想着让她消消气，想了想说道：“姐姐，我看我们还是找个地方把身上的东西换一些钱吧，如果这样下去会很不方便的，换了钱以后我跟姐姐去买两件好看的衣服你说好不好啊。”

    希尔瓦娜一听买衣服立刻来了精神，也就把刚才的事情给忘记了，拉着秦兰德说道：“妹妹，那我们就赶快找个地方换些钱吧。”说着两个人便在大街上转了起来，不一会两个人就来到了小镇的中央，小镇中央的道路比较宽敞，中间还有一个喷水的水池，四周都使一些比较大的商铺，秦兰德向着四周望了望发现不远处有一家名叫“鸿运”的拍卖行挺显眼的因为这两个字金闪闪的，于是走了过去到了门口才发现这家拍卖行真的很气派连门口都装修的很华丽，地上铺着大红的地毯一直到门口的外面，而且鸿运两个字的旁边还写着分行两个字，不过这两个字相对来说比较小，看来这是一家很大的拍卖行了，连这种地方也开了这么华丽的一家分行，秦兰德她们看完以后便推门走了进去，进去以后左右的看了看发现这里边并不是太豪华，只是有一些植物盆景摆在各个角落，头顶上有一盏很大的魔法吊顶让人们看起来很大气的感觉，四周有很多的窗口和房间，而且每个房间都有一名女子站在门外，秦兰德她们正在观察的时候走过来一名女子，那名女子对着秦兰德她们说道：“你们好，请问各位有什么需要帮忙的吗？”

    秦兰德这才停止观察对着那个女人说道：“你好，我们想在这里用魔晶石和一些别的东西换一些钱，请问你们这里是不是可以换啊？”

    那名女子回答到：“可以啊，你们可以在这里卖给我们一些东西或者放在我们这里拍卖都可以的，不过要是拍卖的话我们要收取百分之五的费用，要是直接卖给我们的话我们会派这方便的专家估计一下大概的价钱，而且我们给出的价钱绝对公正，如果发现我们估计的价钱不准确可以随时来找我们，我们鸿运拍卖行在一些大陆上比较大的城镇上都有分行，不过我冒昧的问一下你拍卖的物品可以吗？如果卖给我们的东西超过一万金币就可以加入我们的黄金会员，成为黄金会员以后再来我们鸿运任何分行或者总店里拍卖东西均只收百分之二费用服务。”

    秦兰德听完介绍想了想说道：“我们想直接卖给这里，要是等拍卖的时候我们没有时间，你先看看我们要拍卖的东西吧。”说完就从空间里取出了米拉女王给自己的那个麻布袋子，秦兰德把袋子上面的口打开以后就从里边发出了五彩的光芒，随便从里边拿了一颗出来这才注意到原来里边全是像一些指甲大小五颜六色的宝石，取出来的这颗是一颗红颜色的宝石，这颗红宝石晶莹剔透在灯光的照射下发出淡淡的红色光芒很是好看。

    那个女人看到宝石以后惊呆了，结巴的说道：“这里~这里边全是这种宝石吗？？？”

人类国度历险 第三十二章 变富婆了！

    秦兰德在拿出宝石后把拍卖行里的那个女人给震惊了，等到反应过来以后连忙把秦兰德她们请进了贵宾室，到了贵宾室以后那个女人说道：“对不起了，请原谅我刚才我太施礼了，由于你们出售的东西比较贵重而且数量比较多所以我做不了主，我去请我们的少店主顺便把专家请过来坚定一下价钱，请你们稍等一下好吗？”

    “嗯，那你去吧。”秦兰德说完后开始打量起四周，那个女人弯腰施了一礼便退出去了，秦兰德大概的观察了一下整个屋子发现没什么特别的不过桌子上放着一盘水果，所以秦兰德伸手拿了两个水果递给希尔瓦娜一个便吃了起来，一边吃一边说道：“姐姐，我们就趁现在先吃点东西，一会我们换完钱以后就去买衣服好不好。”这个时候敲门声响了起来，“进来吧。”秦兰德说道。

    这个时候从门口里进来一个手里端着茶壶和各种糕点的女人，那个女人进来后把东西放在了桌子上便退了出去，秦兰德发现糕点以后连忙有拿起来一块糕点吃了起来，一边吃一边说道：“嗯，真好吃，姐姐你也来一块吧……”

    希尔瓦娜看了看秦兰德摇了摇头说道：“妹妹，你就不能吃完你手里的水果再去拿糕点嘛，看看你的样子，那些糕点又跑不了也没有人跟你抢着吃，我看你在学校里学到的东西算是白学了。”

    秦兰德傻笑了一下说道：“姐姐，你也知道我在精灵森林里只能吃水果，我都快被吃腻了，这次有这么好的机会我一定要多吃点，再说现在又没有别人我做哪些样子给谁看啊。”

    希尔瓦娜也懒得理她了自己慢慢的吃自己的水果起来，等到秦兰德她们两个吃的差不多的时候正在喝着茶水又有人敲门了，秦兰德说道：“请进吧。”这个时候从门口进来两个人一男一女，男的有五六十岁的样子个子不是很高穿着华丽长着两撇小胡子，女的二十岁左右，穿着也很华丽比那个男的还高一点一身白色的连衣裙，金黄色的头发直到腰际，整个看起来有一种优雅的气质，在他们刚进门的时候秦兰德他们两个就站了起了，进门后那一男一女也稍微打量了一下秦兰德她们两个，但是看不出两个人的长相，所以只是稍微看了一下，那个女人首先发话说道：“你们好，我就是这家拍卖行的少主，我叫格罗瑞亚，你们叫我瑞亚就可以了，我旁边的叫科斯特是鉴定方面的专家，我们两个负责给这次卖的东西做个大概的评估。”说完看着大家还都站着接着说道：“大家先坐下吧，我们坐下在谈。”

    秦兰德她们这才坐下，坐下以后秦兰德说道：“你们好，瑞亚小姐请原谅我们的无礼不能把名字告诉你们，所以请你们谅解我们的苦衷。”

    听到秦兰德不想把名字告诉自己瑞亚连忙回答到：“客气，客气了你们不用把把名字告诉我们的，只需要让我们看看你们这次要卖的东西就可以了。”

    “哦，那先谢谢你们的谅解了。”秦兰德说完便从空间里把那袋宝石取了出来放在了桌子上，并且把宝石从袋子里倒出来了一部分，那些各色的宝石在灯光下放出七彩的光芒让瑞亚和科斯特都愣了一下，不过瑞亚和科斯特毕竟见过大世面的人所以只是稍微一愣便恢复了过来，两个人各自拿起一颗宝石从怀里掏出一些小工具在那里研究了起来，时间大概过了一盏茶的时间两个人才放下手中的宝石，放下宝石以后两个人相互看了一眼互相点了点头也不知道她们在干什么，最后瑞亚说道：“您的宝石我们已经研究过了，您是想把全部都卖掉还是只卖一部分呢。”

    现在瑞亚看到宝石后知道是个大客户连称呼都改成您了，秦兰德看了看希尔瓦娜想听听她的意见，而希尔瓦娜则是给了秦兰德一个一切都由你来决定的眼神，秦兰德没办法只好自己打主意了，于是说道：“那我想问一下一颗这样的宝石你们大概可以出多少价钱啊？”

    瑞亚想了一下说道：“如果是刚才我们看的那颗宝石的话我们最高给出的价钱是二十九万金币，如果是别的宝石我们要看一下才会知道，因为宝石这样的东西纯度什么的是不一样的，所以价钱也不会一样，那么你们打算卖多少呢？”

    希尔瓦娜一听一颗宝石居然可以卖到二十九万差点没把她给呛到，因为刚才希尔瓦娜正在喝茶水呢，虽然她不知道二十九万金币到底是什么概念，不过她知道秦兰德那一袋子宝石怎么也要成百上千颗啊，要是全部都卖掉的话那得要多大一堆金币啊，所以希尔瓦娜差点没呛到自己。

    秦兰德听到后也很吃惊，仔细的想了想说道：“那你们就把桌上的宝石看一下吧，我们就卖掉桌子上的宝石就可以了。”说完便把袋子从新扎好口放进了空间里。

    瑞亚有点失望她们没有把全部的宝石都卖给自己，不过桌子上的宝石也不少大概有一百来颗那么多，想了想能买到这些已经不错了，所以瑞亚很快的就释然了，然后对着秦兰德说道：“那好吧既然你们已经决定卖这些了我们也不强求了，不过你们得稍等一下我们要把这些宝石全部的鉴定一下才能给出全部的价钱。”

    “没问题，你们鉴定吧。”秦兰德说完便喝起茶水来，瑞亚她们也开始鉴定那些宝石起来，这次她们鉴定的时间不是很长便鉴定完了，开始鉴定的时候主要是发现那些宝石很美所以才多看了一会，鉴定完了以后两个人商量了一下，最后瑞亚说道：“这些宝石一共是一百零九颗，根据不同的纯度有不同的价钱，出去一些费用外总共的价钱是两千七百九十万金币，这些金币我们可以给现金也可以存在你们的存储卡上面。”

    秦兰德和希尔瓦娜被这个数字吓到了，过了一会才放映过来，秦兰德仔细的想了想说道：“我们想把这些钱放在存储卡里，不过我们现在没有存储卡请问哪里可以办理啊？”

    瑞亚一笑说道：“我们这里就可以办理存储卡业务，不过要缴纳十个金币的费用，你们要是在这里办理的话从那些钱里扣除就行了。”

    秦兰德现在也变成富婆了，哪里还在乎十个金币啊，想都没想的说道：“那好就在这里办吧，那还需要什么手续没有啊？”

    瑞亚回答道：“什么手续都不需要，一会我亲自带你去，到了那以后听管理员的话办就可以了，这是一张黄金会员卡，以后需要在这里卖东西或者拍卖的话可以享受只交百分之二的费用优惠。”说完便塞给秦兰德一张金灿灿的卡片，秦兰德看了看顺手扔进了空间里。就这样跟着瑞亚出了贵宾室来到一个窗口处，等到瑞亚把秦兰德带到窗口以后对着里面的人说了两句话便对着秦兰德说道：“好了，我已经把事情都跟里边的人交代清楚了，你只要听从里面人的安排就好了，我还有事就先不陪着各位了。”说完便离开了。

    秦兰德走到窗口处看着里面的人拿出一张不知道什么作卡片向着里面施展着一些法术，片刻之后那个人说到：“请问一下卡上您打算填写什么名字，您可以随便起个名字也可以，想好以后告诉我就可以了，然后在上面滴上一滴血就完成了。”

    秦兰德想了想也不知道在上面填什么名字，最后秦兰德说道：“不是填什么名字都可以嘛，你就随便填一个就好了。”

    那个人听了秦兰德的话也不敢得罪秦兰德只好在上面随便填了一个名字，然后把那个卡片递给了秦兰德说道：“都弄好了，您在上面再滴上一滴血就可以了。”秦兰德接过卡片不知道怎么弄血出来，求助的看了看希尔瓦娜，希尔瓦娜摇了摇头一把拽住秦兰德的手，然后向着食指就咬了一口，这下差点没把秦兰德疼的哭出来，不过想了想这是什么地方并没有说什么，不过心里可没有打算放过希尔瓦娜，想着有机会一定要报仇……

    秦兰德滴完血以后看了看上面显示的数字不差又对着那个人说道：“那个我这里还有一些魔晶石也打算卖掉，请问在什么地方可以办理啊？”

    那个人回答到：“魔晶石的话在我这里就可以了。”秦兰德连忙把那些没有什么用的魔晶石递给了那个人，那个人都看了一便说道：“这些魔晶石除了五个金币的鉴定费用外价钱是三千金币，您是要现金还是……”还没等那人说完秦兰德就说到：“要现金就可以了。”

    秦兰德把那三千金币都放在空间里以后高兴的对着希尔瓦娜说道：“姐姐，我们现在就去买衣服吧。”说着便拉着希尔瓦娜向着门口走去。

人类国度历险 第三十三章 推到？！

    秦兰德她们身上带着平常人几辈子都花不完的钱出了鸿运拍卖行，由于她们两个现在已经吃饱了所以打算现在去买衣服，出了门口向着四周看看了很快的就发现了一家卖衣服的，这家店并没有名字只是门口放着一个很大的牌子上面画着衣服的样子，因为这里可没有什么讲究品牌作用的事所以大多数的店面都是以图样来分的，比如说酒馆就会在门口放个一个画着酒杯的牌子，只有那些店开的很大很有名气的或开了很多分行的店才会取个名字的。

    秦兰德看到那个画着衣服的牌子就向着那里走去，到了门口推门进入发现里边的客人还不少，不过看了一下发现全都是女人而且大多数都是平民看衣服的多买衣服的少，不过这并不影响什么那些平民女子也爱漂亮的虽然有的人买不起不过看看还是可以的，就这样秦兰德和希尔瓦娜也开始选择好看的衣服由于人很多所以并没有引起别人的注意。

    希尔瓦娜走到一件淡绿色长裙的旁边，仔细的看着这件长裙发现越看越喜欢，整个长裙都是以淡绿色为主，没有袖子腰部好像有束腰的作用显得腰部很细，在往下看到了裙子的部分慢慢的便宽了，旁边还摆着一副淡绿色好像透明的长手套，希尔瓦娜看着这件衣服想象着自己穿上以后是什么样子的，秦兰德在希尔瓦娜挑选衣服的时候还在一边四处打量着那些女人们试穿各种衣服呢……

    秦兰德很快的注意到了一个大美女在哪里试着各种衣服，只见那个女人试了一件又一件不知道是不是不满意还是什么原因，不过在秦兰德眼里她穿什么衣服都挺好看的~当然暗夜精灵族的女孩更是漂亮的没话说不过她们每天都很忙，秦兰德也不好打扰她们现在有这么一个好机会当然看个够了，正看着那个女孩可能那里没有中意的衣服头转向希尔瓦娜这边来了，因为秦兰德就在希尔瓦娜旁边怕她注意到自己在看她所以秦兰德急忙把头转向希尔瓦娜，这才发现希尔瓦娜盯着一件挺漂亮的裙子发呆，秦兰德双眼一亮发现报仇的机会来了，双手立刻去拽希尔瓦娜的右手想要咬希尔瓦娜一下~然后就说自己叫不醒她才会咬她的~虽然这个理由未免有点牵强了不过报仇要紧顾不了那么多了，所以秦兰德开始了她的复仇计划。

    秦兰德拽住希尔瓦娜的右手发现希尔瓦娜并没有发觉，所以秦兰德心里暗暗的庆幸计划成功了一半了，然后把希尔瓦娜的右手慢慢的举起来直到把她的食指手指头放进嘴里希尔瓦娜也没有反映，秦兰德这个高兴啊被欺负了这么久了终于可以报仇了，本来秦兰德还想着把希尔瓦娜的右手全部放进嘴里的不过考虑到自己的嘴没有多大所以放弃了，正当秦兰德准备咬下去的时候希尔瓦娜有了反映右手一挥左手便推向了秦兰德，没有什么意外秦兰德被推到了……

    现在秦兰德被推到坐到了地上这个后悔啊，后悔自己为什么不动作在快一点啊，明明就要成功了可是最后还是功亏一篑了，谁叫她都已经把希尔瓦娜的手都放在嘴里了还在哪里想着YY的事情啊，这丫的就是好了伤疤忘了疼，吃一堑也没有长一智，由于每次都失败每次都是自己倒霉这让秦兰德以后养成了一种逆来顺受的脾气，不过那是以后的事情了。

    希尔瓦娜把秦兰德推倒以后才发现自己刚才推倒什么人了，不过那只是自然反应罢了不要说希尔瓦娜学过武技就算是一个平民让人家把手放在嘴里也会发现的啊，不过当时希尔瓦娜正在想一些小女儿家的事所以在开始的时候才没有注意到，等到把秦兰德推到了以后才发现自己把妹妹给推到了连忙把秦兰德给扶了起来，扶起来以后对着秦兰德说道：“妹妹，你没有事吧有没有受伤啊？刚才我觉得有人想偷袭我，我才出手的没想到是妹妹，都是我不好太紧张了。”

    “没事，没事刚才我看姐姐在那发呆所以才想叫一下姐姐的，我只是摔了一下没有受伤，姐姐就不要为我担心了。”秦兰德心里有鬼哪里还会说别的啊，希尔瓦娜一听没有受伤所以也就放心了，对着秦兰德说道：“没事就好，妹妹你说这件衣服我穿上好看不好看啊？”说着指向刚才看的那件衣服。

    秦兰德这个时候只想找个可以休息的地方好好休息一下，因为刚才的事现在秦兰德还郁闷呢，再说自己也对买衣服没有什么经验啊，反正希尔瓦娜长的也很漂亮穿什么衣服都会好看的，所以秦兰德连忙说道：“好看，你看这件衣服多好看啊，姐姐要是穿上肯定会更漂亮的，我们就买下来吧，现在时间也不早了，早点找个休息的地方明天我们还要继续赶路呢。”

    希尔瓦娜一听觉的时间是不早了，所以就答应了秦兰德把这里的店主叫了过来，问好价钱后付了钱向着外面走去，到了外面以后想找个旅馆什么的，这个时候秦兰德盯着那个换衣服的女孩也走了出来，可能是没有买到满意的衣服所以有点不高兴，秦兰德她们正在发愁找不到关于旅馆的牌子所以看那女孩出来秦兰德急忙说道：“小姐，请你等一下，我们是从外地来的我想问一下这里有没有可以住宿的地方啊？”

    女孩子一笑说道：“外地来的啊，不过看你们这样问就知道你们不经常出门了，像一些酒馆什么的就负责住宿的，我看我还是带你们去吧，正好我也想喝一杯。”

    “那真是太感谢了。”秦兰德说完便拉着希尔瓦娜跟在那个女孩子后面，到了酒馆以后找了个人少的地方坐下，这个时候招待员走了过来问道：“请问你们想喝点什么还是住宿啊？”那个女孩说道：“给我来三杯果酒，另外找间上房给这两位小姐。”

    那名招待员听完以后说道：“那两位小姐就住在二楼刚上楼的那间吧，另外酒水马上就到请稍等。”说完便退下去了。

    等到那名招待员走后不一会果酒就端了上来，秦兰德尝了以后发现甜甜的挺好喝的，然后对着那个女孩说道：“既然小姐这样帮了我们，那这杯果酒就算我们请客了，不过我看小姐有点不高兴啊，不知道是为了什么事情啊？”

    那个女孩一笑说道：“那就先谢谢啦，其实也没有什么事情只不过是好不容易从家里出来想买点衣服开心一下，不过没有找到满意的衣服所以有点失望罢了。”

    “哦，是这样啊。”秦兰德说完也没有打算细问，毕竟大家只是一面之缘没有什么交情在里面，所以那个女孩在喝完那杯酒以后就打算离开了，等那个女孩站起来说了一句：“现在天气也不早了，我要回家休息去了。”就离开了，本来秦兰德她们也打算去休息的，这个时候却突然听到外面有人喊了一声：“救命啊。”就没有了动静，秦兰德听声音是刚才那个女孩的，虽然对那女孩没有什么交情，但是刚才好歹也帮助过自己，再说就是没有帮助自己也不能见死不救啊，所以快速的冲了出去。

人类国度历险 第三十四章 无聊的战斗

    秦兰德听到叫声以后急忙赶了出去，不过等到她出了门口以后希尔瓦娜早已经追上去了，现在只能看到希尔瓦娜的人却看不到绑架那女孩的人了，看来希尔瓦娜正在追赶他们，秦兰德也急忙骑上小白追了上去，由于希尔瓦娜没有坐骑所以秦兰德很快就追上希尔瓦娜，并且看到前方有一些模糊的影子正在向着前面逃跑，希尔瓦娜看秦兰德已经赶上了自己，对着秦兰德说道：“妹妹，不要管我了你赶快追上前面的人把那女孩救下来。”

    “嗯，那你快点赶上来啊。”秦兰德答应了一声便加快了速度追了上去，人类的双脚怎么比的过坐骑啊，再说这只坐骑还不简单是一只神兽那就更没有悬念了，眼看着距离越来越近了就在这个时候对方突然向这边投来三只标枪，这可把秦兰德吓的不轻因为她没有想到对方在小镇里居然敢带武器进来，不过总算有惊无险小白向旁边一躲就把三只标枪给躲开了，那些绑架犯见没有命中分出两个人来拦着秦兰德其余的人继续逃跑，秦兰德没有办法只好先解决眼前这两个人了，秦兰德从空间里取出那把希尔瓦娜送给她的弓对准其中一个人便射了出去，那人见秦兰德射向自己拼命的想躲开，可是秦兰德的箭是那么好多开的嘛，回答肯定是不能因为那个人只是看到秦兰德射自己的动作便开始想躲开了不过已经晚了，那支箭带着破空声快速的穿过了那人的胸膛而且威力不减直接射到了那人背后的街道上，因为那支箭速度太快穿过胸膛的速度也太快所以那人没有立刻死去，只是感觉自己的胸口很不舒服有一种凉飕飕的感觉，他把头低下看了看才发现自己的胸口处有一个很小的血窟窿，这个时候剧烈的疼痛才传达脑际使那个人口中喷出一口鲜血便倒在地上死去了，那个人死的实在是憋屈啊，死的时候都没有明白那个骑着坐骑的人放箭的速度为什么会如此之快而且威力还那么大。

    那个同伙见旁边的兄弟死去了而且那支箭现在还在自己兄弟后面的街道上插着，连想都没想就知道这次肯定遇到高人了，马上向着街道两旁的房子躲去，不过这个时候天空上突然下起了箭雨，那些从天而降的箭支像是长了眼睛一样全部的射到了另一名绑架犯的身上，那名绑架犯当场变成了一座冰雕不用说肯定死透了，这个时候秦兰德知道希尔瓦娜赶上来了急忙向着绑架犯逃跑的方向追去，就这样一直追到小镇边缘处如果在追的话就出了小镇了，这个时候秦兰德才发现有蹊跷，因为这里属于边界地带这个小镇全部都被城墙包围着，为了方便大家进出所以弄了两个城门一个是在精灵森林的方向另一个是向着人类别的地方的，而这里的城门却没有人守卫难怪会有坏人来小镇里绑架，而且这样就更加的确定那帮人会从这里逃出去了，所以秦兰德加快速度追了上去。

    刚追出城门没多久便发现了那帮人，秦兰德发现自己猜对了心里也很高兴，时间不长秦兰德便超过了那帮人并把那帮人给阻拦了下来，那个帮人见有人阻拦自己就猜到刚才留下的那两个人没有起到作用，所以一个看着像头目一样的人站了出来说道：“你是什么人竟敢阻拦我们的去路难道不想活了，而且我们好像不认识吧，为什么阻拦我们？”

    秦兰德一听这话顿时来气了，大声说道：“你又是什么人竟敢来小镇绑架，而且我看你才不想活了呢！”

    那人见秦兰德没有让开的意思也不想多说废话右手一挥说道：“兄弟们上，把那女人先杀了再说。”说完便见他旁边的爪牙们纷纷举起了手里的武器，那些武器全部都是一些标枪一样的武器，而且借助月光可以看见那些武器的顶端上面全都是绿油油的肯定是上了毒药，秦兰德不敢硬扛连忙躲到一棵大树的后面。刚躲到大树后面便听到有东西射到大树的声音，因为对方人数不少而且还不知道是不是全部都在这里万一这帮坏人还有后援怎么办啊，秦兰德看了看四周想到一个好主意，于是秦兰德从小白身上跳了下来，慢慢的趴在了地上顺着旁面茂密的草丛钻了进去，秦兰德顺着草丛爬行想着偷袭敌人，不过她还是忘记了一件事情……那就是她现在穿的可是少的可怜的衣服，尽管秦兰德现在努力的使斗篷尽量的包裹住自己的身体可还是有很多杂草划到自己的身体，这可苦了秦兰德了她哪里受过这样的罪啊，那些杂草的叶子可不是全都是光滑的，有的叶子上长着很多小刺，那些小刺在秦兰德每次移动的时候都会划到秦兰德身上，而且秦兰德也不知道是不是因为女神改造过身体的缘故皮肤一直都是那么光滑细嫩，而且秦兰德从来没有像别的女人那样护理过皮肤就连希尔瓦娜有时间的时候还会擦点什么护肤的东西，这也让希尔瓦娜非常羡慕秦兰德的皮肤不用护理也那么好，不过现在这个时候秦兰德更想要一种铜皮铁骨的皮肤了，正当秦兰德忍着疼痛爬行的时候就听见有人哀号的声音，可是秦兰德现在还不敢抬起头来因为现在还没有到达合适的位置怕被敌人发现那可就麻烦了，可是哀号的声音越来越多，等到秦兰德快要爬到自已早已想好的位置的时候哀号声却听不见了，不过这个时候却听到了希尔瓦娜的声音，“妹妹，你在哪里啊？你是不是受伤了啊我现在已经把敌人全部都杀死了，你现在可以出来了。”……

    秦兰德听到这话差点没被气的脑出血，想着这是什么人啊，你早一点告诉我你已经来了会死啊，害的我从草堆里爬了半天，想到这里秦兰德便站了起来对着希尔瓦娜说道：“姐姐，你怎么这样啊，来了就来了还咒我受伤啊。”其实秦兰德没有别的意思，只是刚才的事情很生气才会说这样的话。

    希尔瓦娜见到秦兰德在自己不远处的草丛里站了出来很纳闷，于是问道：“妹妹，你钻那里边干什么去了啊？难道那里边有什么好东西吗？如果是那样的话快拿给姐姐看看。”…………

    ……秦兰德彻底无语了，心里想着算你恨我才不跟女人一般见识呢，这丫的连自己也是个女人的事情都给忘记了……再生气也没办法啊，总不能一直站在这里吧，所以秦兰德生气归生气还是从草堆里走了出来，对着希尔瓦娜噘着小嘴说道：“姐姐，哪里能有什么好定西啊，如果有的话也早被别人拿走了，还轮得到我们在拿啊，我在里面是想藏在里面偷袭敌人，谁知道已经都被你杀了，要是早知道我才懒得在那里边受罪呢。”说完后小嘴都快厥到天上去了……

人类国度历险 第三十五章 疑惑

    秦兰德还是有点郁闷，自己在破草堆里爬了半天希尔瓦娜上来就把敌人全都杀光了，自己那么辛苦的爬了半天一点成就感都没有，还被希尔瓦娜以为自己在破草堆里玩呢。

    希尔瓦娜哪里知道秦兰德想的是什么啊，不过她知道现在的秦兰德的样子非常可爱~于是抱住秦兰德就用头在秦兰德胸口乱曾，还一边乱曾一边说：“哇~妹妹现在的样子太可爱了，我好喜欢你现在的样子啊……”

    秦兰德心里~咯噔~的响了一下，知道现在的事情可麻烦了，连忙想办法把希尔瓦娜的注意力分到别的地方才可以啊，于是向着四周看了看发现不远处的地上躺着一名女孩子，那名女孩就是帮助她们的那位现在看来她已经晕过去了，秦兰德看到这里急忙对着希尔瓦娜说道：“姐姐，你看现在我们救的那个人还躺在那里呢，我们是不是先把那女孩叫醒啊。”

    希尔瓦娜一听这才想起来自己是来这里干什么的~急忙放开秦兰德向着那个女孩走去，秦兰德这个时候总算出了一口气，刚才自己连大气也不敢出了恐怕希尔瓦娜在来欺负自己，看到希尔瓦娜赶了过去秦兰德也连忙走过去了。

    希尔瓦娜走到那个女孩身边看了看女孩身上没有伤口，这个女孩什么事也没有只是被打晕了，希尔瓦娜想了想还是先把这个女孩叫醒吧，要不然自己还得把她背回去，指望秦兰德也帮不上忙，那只叫小白的魔兽更不用说了，平常除了理会秦兰德连理都不理自己，于是希尔瓦娜用手拍了拍那个女孩的脸说道：“小姐，小姐醒醒啊~~~。”发现没什么反映，于是从空间里取出生命泉水向着那女孩嘴里灌了一点，然后便开始等待生命泉水发挥作用，果然时间不长那个女孩就醒了过来，由于刚醒过来头脑还不清醒双手挥舞着喊道：“走开，走开你们是什么人，竟敢绑架我。”

    秦兰德连忙说道：“姑娘，你醒醒啊，是我们啊，就是刚才我们请你喝酒的人啊。”这个时候那个女孩才看清秦兰德的样貌头脑也清醒了过来，抱住秦兰德就哭起来了，一边哭还一边说：“谢谢，谢谢你们救了我，要是被那群人抓到还不知道他们怎么对待我呢。”

    秦兰德稍微等了一会让这个女孩可以冷静一下，然说说道：“你叫什么名字啊，我们现在还不知道你叫什么呢，还有你知道不知道刚才他们为什么绑架你，绑架你的又是些什么人啊？”

    那个女孩摇了摇头说道：“我叫列蒂西雅是这里镇长的女儿，我也不知道他们是什么人为什么绑架我。”秦兰德这才想起来好像没有留下活口，要是留下一个人问问就好了。

    希尔瓦娜看没有问出什么有用的事情来于是开口道：“那列蒂西雅小姐我们还是把你送回去吧，现在天气已经不早了如果你还没有回去的话你家里人会担心你的。”

    “嗯，那我们快点回去吧。”列蒂西雅回答道，可是她们刚要动身不远处又来了很多人，那些人在离秦兰德她们不远的地方停住了脚步，走在最前面的一个人看了看四周的尸体对着秦兰德她们说道：“我说兄弟们怎么还没有回来呢，原来都死在这里了，这些人是不是你们杀的啊？”

    秦兰德一听这些人是跟刚才的人是一伙的火就上来了，就是因为刚才的那些坏人害的自己在破草堆里爬了半天，可是刚才列蒂西雅还被他们控制着所以秦兰德没有使用灼热之箭怕误伤了列蒂西雅，不过现在嘛……

    秦兰德想好以后连话也懒得说从空间里取出那把平常用的弓对准那帮人就是一箭，这一箭可是用的是灼热之箭，只见灼热之箭飞快的飞向那帮人的旁边，这里可没有写错就是飞向了那帮人的旁边，秦兰德可不是傻子要是用灼热之箭射这帮人那还不都得死了啊，现在还指望让他们拱出为什么绑架列蒂西雅呢，只听见~碰~的一声地面上出现了一个大坑，不过这次的坑可没有上次在森林里的那次大，那次可是经过神器的加强的，不过这次的大坑也比上次的小不了多少，看来秦兰德使用的灼热之箭威力比以前更大了而且使用的也越来越纯熟了。

    刚才的一箭动静有点大了，而且也没有控制好距离有几个人正好在灼热之箭的攻击范围内，不过那几个也只是在灼热之箭的攻击范围的边缘地带，所以并没有被射死只是全身跟在火堆里出来的一样全身焦黑的晕倒在地上受了重伤，这下可把那帮人给吓傻了都愣在了原地，而且由于刚才炸出来的大坑使周围落下很多的尘土看起来很狼狈的样子，就连秦兰德她们也没有例外全身都沾满的尘土，而列蒂西雅也被刚才的一箭给震惊了也愣在了哪里，不过希尔瓦娜早就见过灼热之箭的威力了所以没有吃惊，秦兰德看了看身上的尘土又看了看希尔瓦娜的样子~扑哧~一声笑了起来，而且还变笑边说：“姐姐，你看看你现在的样子太好笑了。”

    希尔瓦娜冷着个脸看了看身上对着秦兰德说道：“妹妹，你把手伸过来。”秦兰德还在笑着说道：“把手伸过去干什么啊？”“让你伸过来你就伸过来不就好了，那有那么多问题啊。”希尔瓦娜说道，秦兰德也没有多想把手伸了过去，希尔瓦娜接过秦兰德的手对着手背就是一口，秦兰德~啊~的一声尖叫连忙把手抽了回来，看了看手背对着希尔瓦娜说道：“姐姐，你干什么啊，怎么又咬我的手啊，你看看都咬青了还有一个大牙印子。”

    希尔瓦娜这才开心的笑了起来说道：“妹妹，这次可不怨我啊，谁叫你也不说一声就用灼热之箭啊，你看看我们现在全身都是尘土。”

    秦兰德这个委屈啊，没办法谁让自己这么不小心啊，在那里小声的嘀咕着说道：“什么人啊，不就是弄了点尘土啊，也不用那么用力咬我吧。”

    秦兰德在那瞎嘀咕不过那帮坏人还有列蒂西雅却被刚才秦兰德的尖叫声给弄醒了，列蒂西雅对着秦兰德说道：“好，好厉害啊，各位姐姐真是太厉害了。”那帮坏人看到秦兰德她们这么厉害，刚才要是那一箭射向自己恐怕自己早死了，所以那群人都跪了下来一起说道：“各位小姐饶命啊~~不~~是女神~~女神饶命啊~~~。”

    秦兰德听到这话心里才舒服一点，对着那群坏人说道：“那你们告诉我为什么要绑架列蒂西雅小姐，如果你们要是敢说假话……。”

    那帮人被秦兰德说的话吓了一身冷汗，刚才那一箭的威力他们可都看见了哪里还敢说瞎话啊，连忙回答道：“我们是不远处名叫血山上的强盗我叫本尼迪克特是这群人的首领，是这个镇子的镇长给我们钱让我们绑架列蒂西雅小姐的，还跟我们说如果这件事情做的漂亮以后就不会派人剿灭我们了，要不然借我们几个胆子也不敢进镇子里捣乱啊，只要靠近城门我们就会被乱箭射死了。”

人类国度历险 第三十六章 事情真相！

    秦兰德听到本尼迪克特的话以后就想着海K他一顿，不过仔细的想了想他说的话也不是全无道理，这帮强盗在一些偏僻的地方抢劫一下路人还可以，要是让他们去攻打这个小镇还真是不如让他们自己直接自杀还好一点，因为这个小镇在边界地带随时都有可能发生战争的，所以整个小镇都被城墙包围着，而且平常城门都会有几个守卫的，为什么自己出来的时候没有发现守卫呢？

    列蒂西雅当然也听到了本尼迪克特说的话，自己可是比这里的人谁都清楚，这里的城门可都是有守卫看守的，而自己现在明显的没有在小镇里，为什么这么多的强盗守卫没有发现呢，可是让她怀疑自己的父亲那更是荒谬的事情，因为父亲就只有自己这么一个女儿，平常对自己都是百依百顺的特别娇惯自己的，这个难道自己还感觉不出来嘛？所以说什么列蒂西雅也不能相信这个强盗所说的话。

    列蒂西雅生气的跟那个强盗大声的喊道：“你说谎，我自己的父亲难道我自己会不知道嘛，他是不会这样对待我的，你这个骗子我要杀了你……。”列蒂西雅越说越激动，最后从地上捡起强盗们扔下的标枪想着杀了本尼迪克特。

    希尔瓦娜看到连忙拦下列蒂西雅并且把她手里的武器夺了过来扔到了地上，本尼迪克特看到列蒂西雅想杀自己连忙开口求饶，说道：“饶命，饶命啊，我说的句句属实啊，我又打不过你们，我现在哪里敢说谎话啊，你们仔细的想想啊，我逃跑还能跑过“女神”射出的神箭吗？打就更打不过了啊，所以我没有说谎话，真的没有。”本尼迪克特被吓的说话都有点语无伦次了。

    秦兰德这个时候说道：“列蒂西雅小姐，虽然我并不想怀疑你的父亲，可是这个强盗说的话也不是没有道理啊，我们把这些人带到你父亲的面前当场对峙不就水落石出嘛。”

    列蒂西雅想了想也有道理，对着本尼迪克特说道：“该死的强盗，等把你带我我父亲面前当场对峙，我看你到时候还有什么可以解释的。”

    希尔瓦娜对着那帮强盗说到：“快起来，跟我进镇子里去，列蒂西雅小姐你在前面带路吧。”还没等列蒂西雅回答这个时候从远处来了好多人，秦兰德和希尔瓦娜的视力在夜晚是不受影响的，所以首先看明白来的是什么人，那些正在赶来的是很多步兵，而且后面还跟着很多的平民。

    秦兰德疑惑的问道：“姐姐，怎么来了这么多当兵的啊，是不是他的父亲真的想把自己的女儿绑架，发现没有成功才派这些人来抓我们的啊？要不他们怎么知道我们在这里啊。”

    希尔瓦娜直接摇头表示不知道，也没有回答秦兰德的话，秦兰德看她不理自己也就不说什么了，反正到时候就知道了。

    时间不长那帮当兵的人就到了眼前，为首的是一个六十岁左右的老头，老头来到跟前以后看了看很快就发现了列蒂西雅对着她说道：“女儿，你没事吧？你怎么跑这来了，我说怎么找不到你呢，本来我以为你只是像平常一样偷跑出来玩一会就会回家的……”说道这里他才感觉到不对劲，因为旁边跪着很多人，而且看样子好像是强盗，又发现秦兰德和希尔瓦娜穿着很值得怀疑，以为自己的女儿现在已经被秦兰德绑架了，所以老头对着秦兰德她们说道：“好大的胆子，你们这些强盗居然敢绑架我的女儿，快点把我女儿放了，你们要什么我都给你们，要是敢动我女儿一根汗毛我让你们全都死无葬身之地。”

    这个时候列蒂西雅连忙解释，说道：“父亲，您误会了，她们两个是来救我的。”说着便想回到父亲的身边，希尔瓦娜连忙拦住她，说道：“虽然看起来你父亲真的很心疼你，不过现在还不能肯定你父亲是不是在骗我们。”

    那个老头听了希尔瓦娜的话很疑惑，于是问道：“你是什么意思，为什么说我在骗你们？”秦兰德连忙解释的说道：“是这样的，我们问过这些强盗，他们说是你要绑架自己的女儿，所以我们现在还不能把你的女儿还给你。”

    老头听到这话气的直发抖，对着秦兰德说道：“是~是谁这样说的，我要现在就杀了那个人，他竟敢如此的污蔑我。”

    “现在可不行，我们现在还没有弄明白呢，等到事情问清楚了在说也不迟。”秦兰德说完向着本尼迪克特说道：“嗨~我说你快点看看是不是这个人让你绑架列蒂西雅的。”

    本尼迪克特抬头看了看那个老头说道：“不~不是他，是这个镇子的镇长让我们绑架那位小姐的。”

    秦兰德和希尔瓦娜一听有蹊跷啊，这个老头不是镇长吗？那个老头听见以后更加的生气了，对着本尼迪克特大喊道：“混~混蛋，你绑架我女儿也就罢了，现在居然还敢说我不是镇长……”话说道一半突然想到了一件事情，于是转过头来看向了身后一个中年男子的人，就在这个时候那个人突然从衣服里取出一把匕首架在了老人的脖子上，这个时候所有人都楞了，列蒂西雅看到绑架自己的人居然是副镇长大人，急忙开口到：“你到底想干什么快放了我父亲。”这个时候旁边那些当兵的走出来一个人说道：“副镇长大人，你难道疯了吗？居然敢要挟镇长大人？”

    这个时候那个中年男子~哈哈~哈哈~大笑的说道：“我是疯了，你们快点让开要不然我现在就杀了他。”

    希尔瓦娜怕他一激动真的伤了镇长，连忙说道：“等等，你为什么要这样做啊，这样做对你没有什么好处吧。”

    那个中年男子又哈哈笑了两声说道：“你不要问了，我都告诉你们好了，反正现在他在我的手上你们能对我怎么样啊，都是这个该死的老头，你要是早点死了我就可以当上镇长了，也就可以把那个该死的副字去掉了，也就不用绑架你的女儿用来威胁你了，现在既然事情败露了我也没什么好怕的了，快点放我离开这里要不然我现在就杀了他。”

    听到这里大家总算都明白怎么回事了，没办法现在只有先听他的话了，要不然镇长出了什么事自己也担待不起啊，于是那些官兵都让了一条道路，那个副镇长看到后哈哈大笑说道：“败露又怎么样啊，现在还不是……”话还没有说完就发现自己已经说不出话来了，而且自己怎么感觉自己的脖子怎么凉飕飕的啊。

    本书第二部作品已经上架，欢迎大家前去观看书名《艾露尼》书号1119778第二部作品可以说是这本书的续本，另外感谢大家的支持，谢谢各位的鲜花，白水我现在已经喝的很多了，因为天气冷，屋里也没有暖气所以随时都准备好一杯开水，所以我说白水喝的已经够多了，不需要白水一杯也不需要转头，谢谢大家。另外别忘记票票丢给我啊！！

人类国度历险 第三十七章 离开

    副镇长感觉到自己的脖子凉飕飕的，而且力气也正在飞快的流失，他想转过头去看看到底怎么回事不过好像连作这样简单的动作都感觉到很困难，最后慢慢的躺在了地上死去了，他临死的时候都没有明白自己是怎么死的，不过那不代表别人不知道，因为除了他所有的人都知道是谁干的，因为在副镇长尸体的旁边一个人的样子慢慢的出现在了眼前。

    这个人就是秦兰德，原来在副镇长准备要挟镇长准备逃走的时候秦兰德也开始慌了不知如何是好，可是旁边的希尔瓦娜可没有像她一样慌张小声的提示她现在可是晚上，秦兰德这才想起自己还有个隐藏技能到了晚上是可以影遁的而且还可以移动的，就在人们慌乱的给副镇长让开道路的时候秦兰德抓住这个慌乱的机会使用了隐藏术，并且用隐藏术杀死了副镇长。

    等到副镇长死了以后过了一会大家才从刚才的事情中恢复过来，因为刚才的事情发生的太突然了，刚刚还嚣张的副镇长转眼间便成了死尸，大家都对这两个披着斗篷的女子感到惊讶，在愣了一下后大家便开始欢呼起来，列蒂西雅看到父亲被救了也跑到分亲的身边哭了起来，秦兰德也为了整件事情已经完美的解决了感到很高兴，等到大家都从刚才的喜悦当中恢复过来以后秦兰德才问道：“镇长大人，您是怎么知道我们在这里的啊？”

    镇长抱着女儿说道：“其实我根本不知道你们在这里的，我女儿经常偷跑出去玩，可是每次都会记得回家的，可是这次都已经很晚了她还没有回来，于是我便开始派人寻找等到找到酒馆的时候有人说发现我女儿曾经来过这里，可是已经离开了而且就在我女儿走的时候好像有人在喊救命，不过大家都知道这个镇子防守很严密的要是有敌人进攻不可能没有动静，而且一个女人的声音在喊救命而且只喊了一声就没有动静了大家还以为喊救命的女人遇到老鼠什么的呢，所以大家也没有放在心上，不过我担心刚才喊救命的是不是我女儿出了什么事情于是就跟着出来找了，可是找了半天也没有发现什么踪迹，就在这个时候有人说城墙外听到很大的动静怀疑是不是有人来攻打镇子了所以我才和手下来到这里的。”

    秦兰德和希尔瓦娜这才弄明白怎么回事，秦兰德想了一下说道：“镇长大人，既然没我们什么事情了我们都要回镇上休息了，您看现在天气也不早了。”

    镇长想了想现在也不是报答的时候有很多事情还需要自己处理呢，而且女儿肯定会因为刚才的事情受到惊吓需要我陪着，有什么事情明天再说也好，于是开口道：“两位既然已经累了那便去休息吧，明天我定当亲自去找两位，为表示一下我对两位的感激之情两位在这里的所有花费都算在我都头上好了。”

    秦兰德笑了一下开口道：“既然镇长如此好意那我们就心领了，我们先去休息了。”说完便告辞了，希尔瓦娜在路上的时候开始调笑秦兰德，对着她说道：“妹妹，看来你也挺聪明的嘛，刚才经过我的提醒一下就想到了隐藏术，而且刚才你答应镇长一切费用他出，这个决定真是太聪明了，现在虽然我们不却钱用但是我们救了他的女儿他表示一下也很应该的，钱能省则省嘛你现在真会过日子呢。”

    秦兰德听到希尔瓦娜“夸”自己心里美滋滋的，于是说道：“姐姐，你刚发现我很聪明啊，我其实本来就很聪明的，而且很会过日子……。”秦兰德越说感觉越不对~~什么叫变聪明啊~什么叫会过日子啊感觉自己好像又上当了的感觉，于是就不在理会希尔瓦娜了。

    希尔瓦娜看到秦兰德又被自己给耍了哈哈大笑起来，秦兰德刚要生气的撅嘴突然感觉这又是一个阴谋的样子连忙捂住自己的嘴巴，就这样一路无话到了刚才的酒馆，刚才的事情大家也都知道了所以酒馆的老板见到秦兰德她们回来了连忙迎上来，说道：“两位小姐，刚才的事情我们都已经知道了，多谢两位救了我们镇长的女儿，我已经给两位准备好了最好的房间，请两位跟我来就行了。”

    店主带着秦兰德她们两个到了一个装饰的非常豪华的房间就退了下去方便两位可以休息，秦兰德现在只想睡觉连看都没看房间就躺在了床上，希尔瓦娜在一边独自的观察起来，整个房间看起来跟暗夜精灵族的建筑有很大的区别，暗夜精灵族主张的贴近自然，而这个房间处处体现出奢华的样子，到处都是金闪闪的，希尔瓦娜看到金闪闪一片也提不起太的兴趣于是大概的看了一下也躺在床上休息了。

    早晨天还没亮秦兰德就被希尔瓦娜给叫醒了，秦兰德迷离迷糊的喊着：“姐姐，你干什么啊，我还没睡够呢，不要吵我好不好啊。”希尔瓦娜没有理会秦兰德的不满接着摆弄秦兰德的身体，秦兰德受不了了噘着个小嘴说道：“姐姐，你看天还没亮呢，这么早你不睡觉想干什么啊。”

    希尔瓦娜看到秦兰德差不多清醒了，说道：“妹妹，快点起来我们该出发了，要是等到天亮镇长来感谢我们那事情可就多了，你不想快点把事情办好啊，你要是想的话就赶快起来。”

    秦兰德这才想起来自己还有事情没办好呢，而且希尔瓦娜说的很有道理要是天亮了事情也就多了，肯定会耽误时间的，于是连忙起来整理自己的衣服什么的，因为昨天晚上没有脱衣服所以很快就弄好了一切。

    两个人就这样趁着天黑来到了城门处，对着守卫说道：“麻烦守卫大哥帮我们打开城门，我们现在要出去一下。”

    守卫们一看是救了镇长女儿的那两位当然不能拦着了，于是打开了城门放行了，就这样秦兰德和希尔瓦娜继续赶路了。

    等到天亮以后镇长就亲自带着女儿来感谢秦兰德她们来了，不过到了酒馆以后发现两个人已经走了，一问才知道那两个人天还没亮就走的，镇长想不明白为什么那两个人会天还没亮就离开这里，难道是不想让自己感谢她们两个~现在世界上还有人不喜欢钱的啊？没有办法镇长和自己的女儿只好回去了。

    苦不苦想想红军长征两万五，我怎么越想越冷啊，我有点冷的受不了啦，我的屋子跟外面的温度几乎一样，只是外面刮风的时候屋子里没有风罢了，现在手和脚丫全冻肿了，实在是难受啊，有没有人帮我一下，联系方式简介上有大家可以看一看，想从写也可以的，本书精灵森林里的历练那段文章我为了省事少写了大该十万字左右……细心的可能会发现里面就出来一个怪物就把整个历练结束了，所以看起来有点像流水账一样，所有有兴趣帮我的尽快联系我一下。

人类国度历险 第三十八章 冲突

    秦兰德她们两个继续像目的地出发，经过一个上午的赶路终于又到达了一个很大的城门口，这个地方看起来明显的大于上一个城镇，相对于城镇来说更像一座主城，而且部队也不只是有步兵而且很多的骑兵在这里把守，四周还有不少的牧师和漂浮在空中的巫女，这里盘查的可不会像上一个小镇那么简单了，因为从城门进去的人都必须经过仔细的盘查和询问才可以通过，为首的是一个手里拿着长柄大锤的中年男人，而且那柄大锤大的离谱都快有一人高了。

    秦兰德只是看了看便猜到这个男人可能就是这里的头目了，而且看他的样子大概是一个圣骑士职业，没办法从这里进去的也不只是秦兰德她们两个人，必须在这里排队才可以进去，秦兰德她们只好在后面排队了，还好这个时间人不是很多很快就到了秦兰德她们两个，那个圣骑士模样的人见到秦兰德她们的样子也没有说什么，毕竟带斗篷的人在这个年代是很正常的现象，只是问道：“你们是干什么，是佣兵还是……。”没等他说完希尔瓦娜从空间里取出米拉女王给她的那个翠绿的令牌递给了那个人，那个人拿在手里看了看令牌又看了看秦兰德她们两个，问道：“令牌没有问题属于暗夜精灵部队的专用令牌，不过我想问一下这位精灵小姐，你们到我们人类这里有什么事情嘛？”

    希尔瓦娜说道：“我们来到这里是想禀报你们人类的国王，告诉他一件很重要的事情，这件事情关系到你们人类和其他种族以后的命运，当然这也包括我们暗夜精灵族。”

    那个圣骑士想了想说道：“有什么重要的事情能不能告诉我一下，居然可以影响到人类的命运，而且还有别的种族，不过别的种族我们管不着，我们人类可不是那么脆弱随便什么人就可以影响到我们。”

    希尔瓦娜一听便猜到这个人有点不相信自己的话了，而且怎么听他的口气好像在找茬啊？希尔瓦娜想了想还是算了自己和妹妹来这个地方又不是来打架的，于是跟那个人说道：“不是我不想告诉你，是你做不了决定，这件事只有告诉你们的国王才可以。”

    “哼，如果你不告诉我的话我怎么知道你是来这里干什么的，而且你又不是人类谁知道你有没有什么企图啊。”那个圣骑士好像也铁了心的想知道希尔瓦娜所说的到底是什么事情，而且他很看不起别的种族的所以才会像刚才那样说。

    希尔瓦娜和那个人在对话的时候并没有把声音压低，所以旁边也有很多人听见了，大家都在议论纷纷说什么的都有，有说：“我说，那两个真的是精灵族的吗？我还从来没见过精灵族的呢，而且看她们还是女的真是不知道长的什么样子的。”听了这话旁边有人搭话道：“听说只要是精灵族平常都不会出精灵森林的，所以大陆上很少有精灵出现，我也很想看看精灵族到底长的什么样子，是不是跟传说的一样尖尖的耳朵，而且不管是男的女的长的都漂亮的不得了。”这些人胡乱的猜测着，不过总有一些人“不长眼睛”越说越离谱最后居然有人说：“不就是精灵族的嘛，你们也太没见识了，你看我们“猎杀者”佣兵团就曾经在一个贵族家里看到过一个女的精灵族，那个女精灵只是给那个贵族当使唤丫头的，她在我们人类里连女仆都过的比她要强不知道多少倍，她们也就是长的漂亮一点最多也就是可以男人们发泄的东西罢了，如果让我们遇到去精灵森林的什么任务，我们“猎杀者”佣兵团一定也要抓几个精灵让大家涨涨见识，也让那些精灵们伺候一下我们看看到底有什么不同。”说完还哈哈大笑起来。

    希尔瓦娜跟那个圣骑士交谈发现他纯属找茬，不过生气也没有办法就因为这个跟人家出手吧，所以希尔瓦娜想着有什么办法可以解决这件事情，不过这个时候却听到了旁边的人这样侮辱精灵族，当下就忍不住了从空间取出武器来喊道：“刚才侮辱精灵族的人类给我站出来，我要用你的鲜血来洗刷你对我们精灵族的侮辱。”

    秦兰德当然也听到了刚才的话，感觉这帮人也太不像话了，居然当着自己的面说精灵族的坏话，还当众侮辱精灵族，自己可是在精灵族生活的时间不短，虽然自己始终不是真正的暗夜精灵族，不过在跟精灵们生活在一起的日子里已经跟她们产生了感情，所以看到希尔瓦娜取出武器自己也把武器取了出来。

    那个圣骑士看到秦兰德她们取了了武器当下大怒，用手里那巨大的锤子猛的砸向了地面，只听到~砰~的一声地面被弄出一个不小的土坑，然后对着秦兰德她们说道：“你们居然敢拿武器出来，太不把我放在眼里了吧，就算刚才有人说的话有点过分，那也是有我们来惩罚他们的过错，还用不着别的种族来干涉，你们马上放下武器，要不然我有权把你们扣押起来打入大牢。”

    希尔瓦娜怎么肯放下武器啊，而且他也太欺负人了啊，所以希尔瓦娜没有办法准备大开杀戒了，于是慢慢的后退和秦兰德背靠背的站在一起，然后跟秦兰德小声的说道：“妹妹，你自己小心一点，我现在主要是担心你的安全，这次的事情他们太欺负人了，我要好好的教训他们一下。”

    秦兰德听到以后小声的回答到：“姐姐，你不用太担心我，我自已有办法不让他们伤害到我，不过你也要小心啊。”说完用意识跟小白交谈，让它也做好准备现在要大开杀戒了。

    小白本身就很爱玩，以前在精林森林的时候都是玩那些魔兽，到了人类这里没有魔兽可以被它蹂躏了感到很无聊，现在秦兰德让他打这些人类它觉的总算可以有东西玩了觉的很高兴，于是~嗷~的叫了一声表示自己现在很开心。

    圣骑士看秦兰德她们没有放下武器的样子决定把她们两个拿下，但是听到到秦兰德旁边的那只魔兽的叫声以后对着旁边的人说道：“大家帮我把她们两个拿下，小心她们旁边的那只魔兽，看它的样子好像很厉害的，大家千万要小心一点。”说完大家都把注意力放到了小白的身上，可是他们不知道秦兰德和希尔瓦娜两个女孩子要比现在的小白危险的多。

    秦兰德想了想既然这场战斗已经无法避免了，那干脆就让他们知道自己的厉害，让他们以后不要在侮辱精灵族，于是把神器女神的愤怒取了出来，可是当她从空间取出女神的愤怒的时候看见那个名字叫做女神的王冠正在发着淡淡的绿色光芒，于是秦兰德顺便把那个像树枝的神器也拿了出来，这个时候脑海里出现了女神的王冠属性。

    女神的王冠：女神的光辉状态一：可以在一定范围内帮助恢复友军的体力免疫或减少一些负面魔法。？？？状态二：？？？？？？？？？状态三：？？？？？？

    秦兰德手里拿着女神的王冠看到了里面的属性，当下非常高兴现在最后一件神器也已经出来一个属性了，这样自己的能力就更加强大了，但是她不知道怎么才可以使用这件神器，因为现在这件神器还是一个树枝的样子……

人类国度历险 第三十九章 华丽的变身

    秦兰德拿着女神的王冠不知如何是好，神器女神的祝福她从来没有摘下来过，因为上面的头一个属性对自己来说太重要了，现在手里也拿着另一件神器女神的愤怒，这两件都好说因为一件是武器拿在手里就可以了，另一间是项链不用说挂在脖子上就可以了，那这件女神的王冠到底怎么才可以谁用呢？

    秦兰德百思不得其解，这样一件神器跟一个树枝一样怎么使用啊，光听名字像是戴在头上的难道是放在头顶上就行了？于是秦兰德把女神的王冠放在了头顶上，可是什么事情也没有发生，不过秦兰德却忘记了附近可是还有别的人呢，希尔瓦娜当然知道那是一件神器不会笑话秦兰德，可是别人并不知道啊，那些人类看着秦兰德把一个树枝放在头顶上来回的摆弄样子有些好笑，于是便有人带头说道：“大家看看啊，这个精灵小妞是不是被我们吓到了啊，想着用一个破树枝来挡着自己，难道想着让我们发现不了她们嘛。”说完~哈~哈~哈~的大笑起来。其他的人听到后也凑热闹的说道：“我看不像啊，人家那个没准是件“神器”呢，准备用那个“神器”消灭我们呢。“说完更多的人哈哈大笑起来。

    秦兰德听到人类那边的话差点没气死，心里想着什么破神器啊，也不知道怎么使用真丢人啊，要是快点开启多好啊，就在这个时候手里女神的王冠发出一道耀眼的浅绿色光芒，整个树枝开始产生变化慢慢的生长起来，不一会的功夫那个树枝就变成了一个花环的模样，秦兰德看着手里神器的变化以后非常高兴，不过她还是不明白究竟是为什么神器开始变化的，不过秦兰德知道现在可不是想那个的时候，现在既然变成了花环的模样当然就知道怎么来使用啦。

    秦兰德用手把头上的帽子弄掉，然后将神器戴在了头顶之上，这个时候脑海里又出现了新的东西。

    女神的祝福：艾鲁尼之优雅：（被动技能）减少魔法伤害80%减少穿刺伤害65%。

    守护者之盾：（被动技能）每三十分钟阻挡一次敌人的魔法。状态二可以使用。

    女神的恩赐：使用后天空形成能量雨降落到地面，在使用的时候不可以移动或被打断否则自动取消，在能量雨的范围内增加友军的防御，一切负面魔法免疫，持续时间按照使用者的能量而决定。状态一可以使用。

    女神的愤怒：愤怒的蔓延：（被动技能，当使用者情绪很愤怒的时候自动使用）当杀死敌人后愤怒将奴役死者的灵魂使其变成灵魂状态来攻击敌人，被奴役的灵魂对无理攻击免疫，受到的魔法伤害提高140%，持续时间为10分钟。

    愤怒的支配者：（主动技能）使用者可以在愤怒的状态下激活该技能，使用后愤怒将箭支分裂成多个射向敌人并附带愤怒的情绪使敌人情绪不稳定有一定几率攻击身边的人。

    无限愤怒：（被动技能）无限增强使用者所有能力，根据使用者当时的情绪决定增强的程度，特殊需求：使用者必须处于愤怒的状态才会被激活。

    女神的王冠：女神的光辉状态一：可以一定范围帮助内友军恢复体力，免疫或减少一些负面魔法。

    女神的使者状态二：可以在月光下恢复自己直到最佳状态。

    女神的全力状态三：消耗全部的能量随即从另一个位面召唤出生物帮助自己。

    秦兰德看完后被吓到了，那些人类都不知道刚才发生了什么事情，不过希尔瓦娜猜到可能是哪件神器又出现什么属性了，不过她没有猜到神器的属性已经全部都出来了。

    秦兰德稍微愣了一下后，开始思考用那个技能比较好，不过仔细想想别的神器都是直接显示上面的属性或技能，为什么女神的王冠会出现什么状态一和状态二什么的，而且有些技能还必须在某种固定的状态下才可以使用，秦兰德有点想不明白于是打算试一试，看了看三种状态第三个明显不能用，用完后自己就什么魔法都使用不了啦，第一个状态现在使用起不了什么作用，第二个状态也没有什么作用，不过感觉第二个状态挺有意思的，所以想着先试试第二个状态，于是秦兰德说道：“第二状态开启。”

    当秦兰德说完以后女神的王冠开始产生了变化，只见花环形状的样子慢慢的开始改变，上面的枝叶开始生长起来，而且越长越长最后顺着秦兰德的头发开始蔓延，等到那些枝叶停止生长以后大家才注意到秦兰德现在已经被树枝缠的差不多了。

    秦兰德等那些枝叶不在生长以后看了看身上的变化，首先低下头看了看双腿上都已经被枝叶给缠住了，当然不是双腿捆在了一起，是每条腿上都缠上了很细的枝叶，看玩以后又抬起手臂来看了看也是如此，就连部分手指头上也有一些很细很细的枝叶缠绕着，秦兰德大概的看了一下身上的变化突然又感觉背后好像有什么东西在动，秦兰德试着看向背后不过只能看见一部分，发现背后是一些枝叶组成的翅膀形状的东西，不过好像还不完整的样子，秦兰德猜想难道真的是翅膀嘛，不过看起来这对翅膀一样的东西并不是密不透风也可以说是空隙还非常的大，秦兰德很怀疑这样的东西可以用来做什么，不过看它自动的忽闪忽闪得在动好像想要飞起来一样，不过动作的频率有些低吧~~~而且摆动的幅度也不大啊~算了试试不就知道啦。

    秦兰德默想着飞起来，可是想了半天也没有什么动静，那对翅膀一样的东西好像根本不理会秦兰德看它的样子连多摆动一下或者摆动的幅度大一些都会很累的样子，没办法秦兰德只好放弃了，她想着原来这就是个摆设啊，没什么作用？！

    人类那边被秦兰德华丽的变身给惊呆了，希尔瓦娜则替秦兰德感到高兴，因为她早就知道秦兰德跟女神有特殊的一种关系，属于女神的使者要不就是月亮的女儿，反正确定秦兰德不是什么凡人，所以在希尔瓦娜看来秦兰德的所有变化都属于正常范围内，就算是惊世骇俗的变化比如刚才那华丽的变身也只是愣了片刻便回复正常了。

    最后秦兰德骑上小白说了一声：“姐姐，开始吧！”又想了想对着人类那边喊道：“你们这帮狂妄的人类，我要让你们知道精灵族也不是好欺负的，我要代表月亮消灭你们……。”说完以后启动了月亮之石，只见片刻之间天气一下就从阳光明媚的中午变成了月亮当空的夜晚，第一次使用月亮之石的时候由于在茂密的森林里所以不是很明显，不过这次虽然也有树木不过这里可没有像精灵森林里那样茂密，所以变化显得非常之大，这样突如其来的变化人类那边的一些佣兵门开始慌张了起来，有一些胆小的已经被吓坏了在那里大声的喊道：“神，我们是不是得罪了月亮之神，难道那个年轻的女精灵~是~是月亮的女儿吗？如果不是她为什么可以改变天气的变化啊，这已经不是第一次了，半个月前已经出现过一次了，难道女神真的对我们做的事情感到愤怒了嘛。”

    那些当兵的看到天气的变化也很惊慌，不过好歹也是正规的军人所以比那些佣兵的表现要强的多，不过当兵的也是人说以也产生了多多少少的恐惧心里，那个圣骑士见到众人都已经被吓到了，知道自己必须说点什么，于是说到：“大家都冷静下来，那个精灵怎么回是神呢，如果她是神的话我们现在已经死了哪还轮到你们大喊大叫啊。”说完以后大家还真的慢慢的冷静了一点，反正比刚才的表现好多了，因为圣骑士只相信光明神和战神，所以才会受到光明神和战神的祝福拥有神圣之盾，而暗夜精灵族只相信和信仰月亮女神所以才拥有夜晚影遁的能力，正因为信仰不同所以圣骑士没有感到害怕，如果这样就使圣骑士感到了动摇那么他也不会受到祝福成为圣骑士了。

    秦兰德可不管他们怎么想首先出手了，不过她没有使用灼热之箭因为现在她身体里的能量还要支持月亮石的运作，在说只是教训这些人类一下没有必要弄死很多人，那样的话就真的没有可以和好的余地了自己可是还有向着人类国王通风报信的任务呢，所以秦兰德和希尔瓦娜只是利用隐藏术搞一些偷袭弄伤一些人类，但是并没有杀死他们，正在秦兰德她们耍着圣骑士他们玩的时候有人向着圣骑士并报事情来了，那个禀报事情的是一个普通的骑士，对着圣骑士说道：“圣骑士大人不好了，其它的城门发现了大量的不死族正在城门聚集，请大人吩咐我们现在该怎么做。”

    刚才网线又掉了差点打击死我，多亏我点了返回那些字还在，要是都丢失了我就该哭死了。

人类国度历险 第四十章 兄弟

    圣骑士听到手下的报告说不死族入侵这个城市来了，当下派人准备迎战可是又不能不顾这里的事情，因为秦兰德她们只是伤了人类这边的人并没有杀死一个人，所以圣骑士也不太愿意跟秦兰德她们两个纠缠了，所以准备关上这边的城门然后去看看别的地方到底怎么样了。

    秦兰德她们两个玩的正开心呢，突然人类那边开始撤退了然后全部都进入城里把城门关闭了，秦兰德看到人类都撤退了显现出身形向着城门看了看不明白为什么人类会全部都撤退了，这个时候希尔瓦娜也取消了隐藏技能来到秦兰德身边说道：“妹妹，人类怎么全都撤退了啊？”

    秦兰德也不知道所以摇了摇头，这个时候她注意到月亮石的使用时间好像没有了啊，不是以前使用月亮石最多十分钟嘛，怎么这次没有显示时间啊，不过这个时候来了两个人向着秦兰德她们赶来，为首的希尔瓦娜不认识后面的是那个叫尤迪安的人。

    秦兰德看了看从远处来的两个人，看完以后额头有点冒汗了，因为在前面的就是丛林守护者后面的是尤迪安，现在秦兰德祈祷着那个人不是玛法里奥，因为要是那样的话自己就更麻烦了，有一个尤迪安就已经很头疼了，再来个玛法里奥哪自己不什么事情也不用干了，不过神好像故意跟秦兰德作对一样，因为尤迪安两个人到了秦兰德面前那个丛林守护者首先说话了，对着秦兰德说道：“你好，我的名字叫做玛法里奥，美丽的精灵请问现在的夜晚是不是你弄出来的，因为我感觉到了很强的自然能量从这边散发出来所以才来到这里，因为半路上我见到了我的兄弟尤迪安所以我们就一起来了，而且我感觉到这里有邪恶的气息。”

    秦兰德一听真的是玛法里奥当下脑袋就有点大了，不过听到玛法里奥说什么邪恶的气息连忙说道：“什么邪恶的气息啊，难道是不死族入侵这里了。”

    希尔瓦娜对着秦兰德说道：“妹妹，刚才人类有点反常也许不死族真的入侵这里了，要不我们进去看看吧。”

    秦兰德想了想说道：“姐姐，我不是不想进去看看，你看他们已经把城门关上了，而且刚才又那样对待我们，我们现在要去人家还以为我们想趁机来捣乱的呢，不如等开战了人类需要我们的时候我们在去帮忙就行了，这样人类也说不出我们的不好了。”

    希尔瓦娜想了想也在理于是对着秦兰德说道：“妹妹，哪我们现在先吃点东西吧，你先把月亮神石取消吧，现在又不需要了。”

    秦兰德这才又想起月亮石好像没有时间限制了，于是秦兰德想着为什么现在会没有时间限制，这个时候尤迪安对着秦兰德说道：“秦兰德，我们又见面了而且你身上的自然气息好像比以前更加神秘了。”秦兰德看了看身上突然想到了现在是处于女神的王冠第二阶段变身，而第二阶段变身就是吸取月亮的能量为己用所以消耗的能量迅速的得到了补充也就不会再有能量不够的说法了，这样一切也就说的通了。

    秦兰德想明白以后对着尤迪安说到：“尤迪安，谢谢你刚才的提醒，我现在终于想明白了。”还没等尤迪安明白秦兰德是什么意思就不理会自己了，也不跟自己说明白为什么要谢谢自己，不过既然无意中帮到了秦兰德那也是好事情所以也不在想为什么了。

    秦兰德跟尤迪安说完谢谢以后又把事情跟希尔瓦娜说了一边，希尔瓦娜听完以后也为秦兰德高兴，就这样两人找了一个地方吃起水果来也没有关闭月亮石。

    玛法里奥看着秦兰德走开了对着尤迪安说道：“兄弟，这就是你说的很漂亮的女孩嘛？我看她就像是月亮一样的美丽真的很漂亮我也非常喜欢她。”尤迪安一听跟他的哥哥纠缠起来，说什么秦兰德是我的，我以后要娶她的，而玛法里奥也在想秦兰德如果嫁给自己该多好，于是两个人在一边“讨论”了起来。

    人类圣骑士回到城里连忙赶向其它的城门，等到了以后站在城墙上向着旁边的士兵问道：“你们说看到了不死族，那些不死族在什么地方啊？”

    那个士兵回到道：“圣骑士大人，根据警戒塔里的人报告在距离这里不远的地方突然出现了大量的不死族，然后那里的人只是向这里发出了警告就没有了音讯，可能是被不死族给杀死了。”

    圣骑士想了想对着士兵命令道：“那赶快通知能量塔上面的人员叫他们监视一下远处的动静，然后把不死族的具体情况告诉我，还有就是赶快通知城主大人让大人向别的地方请求缓军。”那个士兵听到以后退下去了，圣骑士在一边独自想着为什么不死族会突然进攻这里，以前也发现过不死族但是那都是一些骷髅和僵尸什么的数量也很少根本产生不了任何的威胁，那为什么这次不死族会出现在这里而且还准备进攻这里呢，那些不死族真的以为凭一些骷髅和僵尸就可以攻下这座城吗？正在思考的时候那个士兵回来禀报道：“圣骑士大人，不死族那里出现了很多以前没有见过的东西，而且看不死族已经准备进攻了，大概十分钟后第一批敌人将到达这里，除了去精灵森林的城门那里其余的两个城门都出现了不死族。”

    圣骑士一听连忙叫属下准备好迎战，十分钟说短也不短说长也不长等到十分钟过去以后站在城墙上的圣骑士已经看到不死族的部队了，最前面的是数不清的大个子，那些大个子身上散发着绿色的气体浑身好像是拼凑而成的非常的恐怖，这些当然就是恶僧了不过圣骑士可没有害怕，命令打开城门让骑士准备冲锋，然后命令牧师帮骑士们加上心灵之火可以让那些骑士更加的勇猛，那些骑士在城门外排列好整齐的队伍，圣骑士也从城墙上下来走到队伍的最前面等到不死族接近的差不多的时候发起了冲锋的命令，只见那些骑士左手手里举着比一个成年人都要高的长枪，右手拿着长剑可以杀死近身的敌人，身上穿着重甲连马上都穿上了链甲可以保护坐骑不受伤害，当这些骑士听到命令后手里的长枪全部都向着前面伸去最前面的一排首先冲了上去，等到拉开距离以后第二排也冲了上去，就这样整个骑士小队都发起了冲锋。

    圣骑士跟在那些冲锋的骑士身后时间不长就跟不死族撞到了一起，冲锋在最前面的骑士用手里的长枪刺入了敌人的胸膛但是那些被刺得恶僧好像没有痛觉一样在临死的时候也要用手里的武器反击一下，要不就直接倒在骑士的身上用身体的重量直接把骑士压死，可是那些骑士也不是怕死的人，他们为了保卫自己的国家和亲人奋力的杀着敌人，并没有因为敌人的勇猛而退缩，圣骑士冲到恶僧的跟前举起手中的大锤就砸向了恶僧的腿部，只听到~咔~的一声恶僧的腿部应声而断，等到恶僧栽倒地上的时候圣骑士又举起了手里的大锤砸向恶僧的头部一下就把恶僧的头部砸了个粉碎，圣骑士看了看自己的部队伤亡很大于是使用了神圣之光帮那些受伤的骑士治疗伤势，然后对着大家喊道：“我，赞恩以我圣骑士的名义告诉大家为了我们身后的家人和国家大家把这些不死族赶出我们美好的家园。”

    大家听了以后都大声的咆哮着冲向了敌人，最后在大家的努力下全部的杀死了那些恶僧，这个时候手下报告说全队三千名骑士死了五百多个受伤的有一千五百人而且全部都感染了疾病，听了这些赞恩感到很心痛，这些都是平常在一起呆着的兄弟，现在已经永远的离开了，虽然赞恩对秦兰德她们不怎么样那完全是对外族的口气，其实在人类里赞恩对大家都非常的照顾，对自己的手下就跟兄弟一样。

    赞恩很无奈可是又没有办法，对着手下说道：“大家把兄弟们的尸体都烧了吧，还有那些不死族也都烧掉，我们不能让城里感染上疾病，我们现在也不能回城里等会让牧师把疾病去除以后再说。”

    可是在这个时候从远方又赶来了大量的不死族，而且看不到敌人的尽头只看到远处铺天盖地的全是黑影，赞恩看着那铺天盖地的黑影慢慢的接近到最后停在了自己的不远处这才反应过来，赞恩打量着为首“人”发现他背后长着一对大翅膀，而且面部极其恐怖头顶上长着两个角，那个“人”也在大量着赞恩看了看说道：“你，人类赶快叫那个精灵族的女人过来，告诉她既然被她发现了那我们就打一场好了。”

    赞恩没有听明白问道：“什么精灵族的女人？你们既然敢攻打我们人类哪就告诉我你的名字，我的名字叫做赞恩，我们先来一场决斗你看怎么样啊。”说完还挑衅的用手里的大锤向着地面砸出一个大坑。

    那个人哈哈大笑道：“哈哈，有趣的人类，我的名字叫做布里克斯恐惧魔王，上一次的那个家伙简直是给我们恐惧魔王家族丢脸，这一次我要亲手杀了那个该死的精灵女人，不过在这之前我要先把你杀了人类。

人类国度历险 第四十一章 开战

    赞恩圣骑士与恐惧魔王布里克斯两个人准备大战一场，他们两个在两军中间站定恐惧魔王首先发起了进攻，布里克斯用他那干枯的右手直接抓向了赞恩的脑袋，而赞恩见恐惧魔王已经出手于是提起手中的大锤也向着恐惧魔王的脑袋砸去，恐惧魔王见这样占不到便宜于是直接去抗圣骑士的大锤，只听~砰~的一声圣骑士直接飞了出去，而恐惧魔王也好不到那里去倒退了数步差点没栽倒地上。

    赞恩没有想到这个恐惧魔王居然力气有这么大，恐惧魔王也没有想到一个人类居然可以凭力气差点让自己吃亏，赞恩从地上爬了起来检查了一下自己发现没有受伤只是震的手有的发麻，恐惧魔王见赞恩手有点颤抖就猜到刚才他肯定也不好受于是说道：“人类，刚才只是一个开始，现在才是真正的战斗，现在我要让你见识一下我真正的力量。”说完恐惧魔王嘴里念起一连串的咒语只是一瞬间脚下便出现了一个光环，赞恩一看恐惧魔王居然有英雄的光环当下也不敢大意连忙启动自己的光环，只见赞恩高高的举起手中的大锤大喊一声：“光明神请赐予我专注的力量。”说完脚下出现了一个跟恐惧魔王完全不同的光环，恐惧魔王并没有理会赞恩的变化直接攻了过来，赞恩也没有废话直接和恐惧魔王对抗了起来，两个人打得非常激烈时间就这样一分一秒的过去了，赞恩感觉自己越来越虚弱了可是看了看恐惧魔王好像精神百倍的样子一点也没有受到影响，可是现在也没有办法是自己首先提出来的决斗，自己就一定要把这个不死族杀死才可以，可是这个时候恐惧魔王却突然跑回了自己的队伍大声的笑道：“愚蠢的人类，另一个城门已经快要被攻下了，现在我不会在跟你玩了，我的军队已经全部到齐了，接下来就是你的死期了~哈~哈~哈。”

    赞恩这才明白自己上当了，恐惧魔王只是在拖延时间罢了，于是大喊一声：“撤退，快撤退到城里然后把城门关闭。”手下听到以后连忙往城里撤退，赞恩看了看对着恐惧魔王说道：“我不会让你过去的，只要有我在你就休想攻下这里。”

    布里克斯根本就没有理他嘴里念着咒语然后右手一挥大片的蜜蜂冲向了正在撤退的人群中，人群中的骑士见到蜜蜂以后都有点慌乱可是那么小的蜜蜂根本就无从下手，还好那些骑士身上都穿着铠甲连坐骑也是所以没有受到太大的影响，赞恩见恐惧魔王居然偷袭大怒道：“卑鄙的恐惧魔王，既然对我的手下偷袭，我要让你知道这么做的后果。”说完以后赞恩右手高举手中的大锤大声喊道：“光明神请赐予我力量，神圣护甲。”只见一层金色的光芒从赞恩身上升了起来，那层金色的光芒把赞恩整个的包围起来，赞恩使用完法术直接冲向了恐惧魔王，到了恐惧魔王身边以后并没有用大锤砸向恐惧魔王，而是接着念起了咒语，等到念完以后突然从恐惧魔王身上升起一道耀眼的光芒，这还不算完接着赞恩举起手里的大锤砸向了恐惧魔王的脑袋，而恐惧魔王受到那道金色光芒的影响身体显得更加的干枯明显的受伤了，可是布里克斯怎么会怕赞恩呢见到赞恩又拿大锤砸自己于是说了一声：“愚蠢。”想要硬抗下这一招，可是他不知道现在赞恩的变化有多大只听~砰~的一声恐惧魔王直接飞了出去，紧跟而来的又是一道金色的光芒从布里克斯身体上升起，然后赞恩直接跑到恐惧魔王身边又给恐惧魔王一锤，就这样追着恐惧魔王到处的跑。

    恐惧魔王这个气啊，他不知道为什么刚才还不堪一击的人类现在会变的如此厉害，不过现在可没有时间想别的只好往自己的部队里跑了，然后见什么地方人多就往什么地方钻，一边跑着还一边命令手下拦着那个人类，可是他的手下攻击赞恩的时候却被那层金色的光芒给挡了下来打在上面就会有一股力量把攻击的力量给化解掉，有的死灵法师向着赞恩使用诅咒也没有起到任何作用，这所有的事情只是发生在几分钟之内罢了，可是就在这几分钟里布里克斯被赞恩弄的狼狈不堪，脸色本来是干枯没有血色，现在脸上已经是煞白色的了，可是赞恩有苦自知啊，他的神圣之盾只有十分钟的时间，只要十分钟一过自己就可能死在这里，因为现在赞恩已经冲到了不死族的部队里边了，身边全都是一些刚才的大个子，虽然现在还是外围不过瑞恩已经没有办法移动了，就这样两边的人僵持着不死族伤害不了瑞恩，赞恩也杀不完这里的部队。

    时间飞快的流逝着，赞恩现在已经知道自己的时间不多了，可是为了自己的国家和身后的家人自己就算是死也要多杀几个不死族，就在这个时候听到有人喊：“大人，您要坚持住啊，我们马上就来救你。”原来回到城里的骑士们发现自己的长官并没有回来，于是到处找他很快就发现城墙外面自己的大人正在追着恐惧魔王到处跑，看到这样的情形大家都很激动可是到以后自己的长官被不死族的军队给淹没了，那些骑士想起平常长官对自己像亲兄弟一样照顾，现在长官被不死族包围了担心自己的长官出事

    于是私下里决定一千人下去救自己的长官，另外的人呆在城墙里保护城里的人，瑞恩听到手下来救自己开始非常的感动可是仔细一想自己一个人死就算了，为了不让自己的部队受到损失自己一个人断后是为了什么，不就是为了可以使部队多活一点人，这样城堡里就多一点安全嘛，只要等到缓军的到来一切就有转机了，可是现在自己的手下私自来救自己可能会牺牲很多的人啊，于是连忙喊道：“大家快回去，你们这样是白白的牺牲，只要呆在城里缓军一到我们就胜利了，你们快回去。”话刚刚说完神圣之盾的效果就消失了，那些不死族见这个人类身上的金色光芒消失了疯狂的开始进攻，那边的骑士们听到长官的话回答道：“大人，你一定要坚持住啊，没有你我们的城堡怎么可能坚持到缓军的到来啊。”

    赞恩听到手下的话头脑一下清醒了过来，想着自己做的愚蠢的决定都是因为自己太鲁莽了才会这样，要是自己死了手下没有人指挥城堡很快就会被攻下来的，现在的瑞恩想着自己难道就这样死在这里了嘛，难道城堡就这样毁在自己的手里嘛，因为现在赞恩浑身是伤，而且周围的不死族死了一个又出现一个好不容易打开一个缺口可是马上就会有新的不死族把那个缺口补上，因为赞恩老是想别的事情分了神一个不注意被就被恶僧手里的铁钩给刮倒了，瑞恩倒在地上看着周围那些不死族把武器都向着自己砸来知道自己就要死了，于是闭上了眼睛想着自己的不甘，想着自己死了以后家人会怎么样，想着好多的事情，可是突然脑海里出现了这样的信息，复活术：一次可以复活六百个人，使用后死去的人回复到最佳的状态，三个小时使用一次。（升级喽~嘎嘎嘎）

    赞恩想着自己居然会在这个时候得到神的眷恋让自己踏入神的领域非常的激动，可是一想自己不是要死了嘛，为什么现在还有感觉啊，于是睁开眼睛发现自己的身上散发着淡淡的金色光芒不过马上就消失了，看了看四周发现周围离自己很近的不死族都已经死了，虽然赞恩不明白这是为什么不过现在可不是思考这个的时候，赞恩连忙从地上起来手里高举战锤大声喊道：“光明神请赐予我光明的力量，复活术。”等到瑞恩说完以后就祈祷着自己的手下可以快点复活过来，因为赞恩第一次用复活术谁知到复活术是等多长时间才会有作用啊，毕竟是复活死人这种逆天的法术谁也不敢保证效果怎样。时间不长听到离自己不远的地方传来了欢呼声，而且很快就看到自己的手下已经冲锋了过来，就这样赞恩被手下救回了城里，可是恐惧魔王可被气坏了，开始让人家追着自己到处跑狼狈的要死，后来那个人类被手下包围了还以为他必死无疑了可是还是被手下给救走了，气的恐惧魔王对着手下喊道：“进攻，全部给我进攻我要把这里的人全部杀死。”

    恐惧魔王名字重复了，现在改了一下。

人类国度历险 第四十二章 俘虏？！

    恐惧魔王布里克斯被赞恩气的要死决定现在开始进攻人类的城堡，不过布里克斯可没有失去冷静，因为这次行动要是失败自己也就不用活了，自己在不死族的地位虽然很高可是自己也是下属，想想自己的上面是什么人浑身都会颤抖，所以恐惧魔王决定自己必须把这里攻下，可是想到这次行动又被那该死的精灵发现了，要不也就不会这么麻烦了，可是生气也要先把这里攻下来在说，于是恐惧魔王下令恶僧首先进攻城门，然后是运尸车在后面攻击人类的防御设施，又派死灵法师在后面保护那些运尸车，因为运尸车里已经装满了死尸，如果运尸车被毁那么死灵法师就把车里的死尸变成骷髅进攻城门。

    赞恩被救回城里以后首先问道死去的兄弟们怎么样了，那些手下告诉赞恩说道：“大人，我们不是想着烧毁那些尸体嘛，后来不死族又来了人所以没来得及烧毁就回程了，后来您被困住了我们去救您，正杀着敌人突然身后发出耀眼的金色光芒那些死去的兄弟全都站了起来而且伤势全都回复了。”赞恩听完以后感到很高兴可是这个时候手下报告不死族开始进攻了，赞恩走到城墙上看了看命令道：“防御塔准备攻击靠近的敌人，那些矮人火枪手攻击死灵法师，迫击炮小队攻击敌人的攻城车。”下达了命令后赞恩向着另一个城门赶去。

    赞恩到了另一个城门以后发现这里的情况太糟了，到处都是受伤的人而且牧师明显的不够有的法力已经用完了，看到这里以后赞恩很无奈只有盼着缓军快点到达了，自己一个人也是没有办法顾全两个城门的，于是走到城墙上看了看发现一个全身骷髅的人漂浮在半空中在那里指挥着不死族，而且这里的不死族也是黑漆漆的一片看样子数量也不在少数，赞恩叹了一口气想到多亏不是三个城门都遭到攻击要是那样的话……想到这里突然想到精灵森林那个方向的城门不是有两个精灵嘛，虽然跟她们产生了一点矛盾但是她们还是人类的盟友不可能见死不救吧，于是赞恩决定让秦兰德她们去精灵森林请一些精灵族的缓军，想好以后就向着精灵森林方向的城门赶去。

    赞恩来到城门以后命令手下打开城门，城门大开以后赞恩走了出来向着四周看了看很快的发现了秦兰德她们，发现她们正在一边有说有笑的在一边吃水果……没办法人家吃什么高兴什么又不管自己什么事现在求人家来了就必须客气点，于是赞恩快步的走到秦兰德她们身边施了一个骑士礼说道：“精灵小姐，刚才的事情我们冒犯了，因为现在我们的城堡正在受到不死族的攻击所以还请两位去精灵森林请一些缓军来帮助我们，我知道刚才我们有点冲突可是现在我们城里那么多平民是无辜的如果让不死族攻下来的话会死很多的平民的，而且对你们精灵族也不是什么好事情，谁也不敢保证不死族攻下这里以后会不会向着精灵森林发起攻击。”

    希尔瓦娜等圣骑士不说话以后才说道：“圣骑士大人，“您”说完了没有啊，如果没有的话请继续，如果说完了那么我就告诉你我们这次来就是因为不死族已经攻打过一次我们暗夜精灵族了，而且攻打的还是我们的精灵主城那里，所以我们伟大的女王让她的女儿和我来告诉你们的国王让你们有所准备，可是你们却不让我们过去，现在好了吧！”

    赞恩听到以后惊讶的说道：“什~什么，不死族居然攻打精灵主城，而且这次来的还是精灵女王的女儿，难道就是你旁边的这位嘛？”

    希尔瓦娜撇了撇嘴说道：“圣骑士大人，你的眼睛没有问题吧？这里除了我们两个女孩是精灵族的还有别的嘛，不是我那当然就是我旁边的了，他的名字叫做秦兰德，我叫希尔瓦娜，你的名字叫什么啊？”

    赞恩说道：“我叫赞恩，哪公主殿下刚才我们真的不知道你是精灵公主，请你千万不要因为刚才的事情……。”

    希尔瓦娜听了生气的说道：“你看我们公主像是那样的人吗，要是像你说的那样我们早就走了。”

    秦兰德怕一会大家又吵起来了，所以连忙说道：“赞恩是吧，我们还是去先帮你消灭不死族吧，而且就算我们现在回精灵森林一来一回的最快也要半个月啊。”

    赞恩想了想没办法只好答应了，现在多一个人比少一个人要强啊，而且既然是精灵族的使者那一定也不简单了，而且她们的公主也在如果旁边的人不厉害的话我看也不会让公主亲自来了，至于这个公主的身份自己倒不用担心，因为没有听说过精灵族说过谎话，再说谁会开这种玩笑啊，难道自己闲自己命长了啊，不过赞恩只是以为希尔瓦娜很厉害，至于秦兰德这个公主可能只是比人类的公主厉害点罢了，毕竟精灵族寿命人类是没有办法比的，谁知道看起来年轻的公主到底多少岁了啊。

    秦兰德她们跟着赞恩准备进城这个时侯尤迪安走了过来说道：“秦兰德，我想我们也可以帮上忙的，你就带上我们也进去吧。”

    秦兰德一想也对，虽然不知道现在尤迪安到底有多厉害，可是多个人就多一份力量嘛，于是答应了尤迪安的请求，赞恩想了想也没有怀疑，因为尤迪安也长着一对尖尖的耳朵肯定也是个精灵所以没有反对她们的决定。

    赞恩带着她们回到了不死族攻击的城门处，发现不知道什么时候出现了三个石头巨人正在攻击城门，而且城门快要承受不住它们的攻击了，这下赞恩可着急了对着希尔瓦娜说道：“希尔瓦娜小姐，你看现在你们有什么办法嘛，城门就要坏了如果城门被打开的话不死族很快就会攻下这里的。”

    玛法里奥听到以后首先发话了，说道：“你快点让人修复城门我去阻拦不死族。”说完便向着城门外不远处的树木使用了法术，那些树木受到法术的影响全部都活了起来开始攻击附近的不死族，赞恩看到后惊讶不已，想着不愧是精灵族的居然把自然系的魔法使用到如此程度，这个时候天空中突然出现了很多空中飞行的不死族，秦兰德看了看说道：“那些是石像鬼，姐姐你来对付她们吧，赞恩圣骑士你能把城门打开一点让我出去嘛。”

    赞恩以为自己没有听清楚，所以又问了一边确定秦兰德是真的想出去，赞恩看了看希尔瓦娜发现她们好像并不担心，于是命令手下打开一点城门，这个时候尤迪安和玛法里奥也说跟着秦兰德怕他有什么危险，于是三人趁着城门打开跑了出去，刚一出城门秦兰德就使用了隐藏技能消失了，尤迪安和玛法里奥互相看了看也没有说什么，尤迪安直接冲向了地狱火和地狱火打了起来，而玛法里奥则弄出很很多树人攻击不死族的运尸车，秦兰德在阴影中看了看尤迪安发现他靠着敏捷的身手和地狱火周旋了起来没有什么危险于是向着远处的恐惧魔王走去。

    秦兰德骑着小白一路上都是找一些树木什么的可以隐藏的地方顺便杀一些不死族，等到靠近恐惧魔王身边的时候找了一个隐藏的地方观察了一下，发现这个恐惧魔王虽然样子还是那么恐怖的样子可是总感觉有点不对但是又想不起来哪里不对，秦兰德想不起来就干脆不想了直接使用手里的女神的愤怒向着恐惧魔王射出了灼热之箭，不过她射的时候却没有注意到身边一直有一个影子在跟随着她，灼热之箭还是那样带着炽热的温度飞向了恐惧魔王，而且确实射到了恐惧魔王身上还把附近的不死族整个烧成了灰烬，秦兰德不敢大意使用完灼热之箭立刻隐身然后才开始观察，发现那里已经变成了大坑可是这个时候身后响起了这样的声音：“精灵女人，我看你这次怎么逃出这里。”那个声音说完后秦兰德已经转过了头开发现不远处有一个跟刚才一样的恐惧魔王在那里冲着自己过来了，而且速度非常之快瞬间便到了秦兰德身边一拳向着秦兰德打来，秦兰德不知道为什么恐惧魔王会发现自己已经蒙了，这个时候小白向着旁边一跳躲过了刚才致命的一击，不过秦兰德发现自己怎么这样的困啊，没有弄明白怎么回事秦兰德便从小白身上掉了下来睡着了。

    恐惧魔王这个时候走到秦兰德身边把她拎了起来扔到了旁边的侍僧，让侍僧把秦兰德绑了起来，秦兰德在被恐惧魔王扔到地上的时候就给摔醒了，可是明白过来以后发现自己已经被五花大绑了小白也不知道跑哪里去了……

人类国度历险 第四十三章 半神的愤怒（上）

    秦兰德被恐惧魔王抓到以后拼命的挣扎，可是就凭秦兰德的力气怎么可能挣脱呢，试了一下自己根本就没有可能把绳子弄断没办法秦兰德只好老实的坐到地上，恐惧魔王看了看秦兰德说道：“女人，你不用想逃跑的，先让我想一想是把你弄成恶僧的一部分好呢还是直接吃掉呢，方法太多了不过我要用最痛苦的方法让你慢慢的死去，看你的样子好像很好吃的样子，我要把你的肉一块一块的撕下来吃不知道感觉会怎么样，等我把这里攻下来以后会慢慢的品尝你的味道的。”说完就命令侍僧把秦兰德押到部队后方。

    秦兰德不明白为什么自己会被发现，为什么已经被杀死的恐惧魔王还会出现自己的背后偷袭自己，秦兰德有太多想不明白的地方了，于是说道：“先等一下，我想问你为什么你可以发现我，还有我明明已经把你杀死了……。”恐惧魔王没等秦兰德说完便哈哈大笑的说道：“愚蠢的女人，我为什么要告诉你这些啊，我要让你死都不明白你怎么落到我的手里的，不过我可以告诉你一点就是你杀死的只不过是个镜像罢了。”说完以后命令手下的侍僧把秦兰德带了下去。

    秦兰德被侍僧押着向不死族部队后方去了，一路上秦兰德越看越心惊因为后方还有数不清的不死族军队在后面待命，可是这还不算完当秦兰德走着走着发现脚下的土地开始产生了变化，看样子这里的土地已经受到了污染植物都已经枯萎了，最糟糕的是走了不远发现污染的土地上正在进行召唤仪式，那些侍僧们正忙着把不死族的建筑一个一个的召唤到这里，而且已经有一部分完全的召唤出来了，其中就有一个让秦兰德明白自己为什么会被发现的建筑，那个建筑就是不死族的很特殊的建筑牺牲深渊，牺牲深渊就是一个很大的漩涡跟黑洞很相似，只有一个作用就是把寺僧的身体毁灭而精神却保存下来成为精神体就没有别的作用了，这种精神体平常人是看不到的所以不死族把它叫做阴影，阴影可以用来侦查敌人的情况还可以看破一切隐形的事物不过却无法攻击敌人，秦兰德看完以后总算明白自己为什么被抓了，后悔自己为什么不小心一点先把宠物放出来查看一下，可是看了看周围全是不死族知道自己后悔也来不及了，最后秦兰德被关到一个笼子里旁边有两个侍僧看管着，周围全是正在被召唤的建筑没有别的不死族在这里，秦兰德在笼子里想着怎样逃跑可是希尔瓦娜那边可急坏了。

    希尔瓦娜在城墙上一边杀着不死族一边看着不死族方向，希望自己可以快点发现秦兰德的身影，因为秦兰德出去以后不久希尔瓦娜就发现不死族那边有很大的动静猜想着是秦兰德的灼热之箭发出的动静，可是时间过去了很久也不见秦兰德回来或者有什么别的动静，这下希尔瓦娜有点着急了看了看尤迪安他们兄弟两个忙的要死，赞恩就更不用说了他是两个城门来回的跑，希尔瓦娜想了想打算在过一会秦兰德还是没有消息的话就去看看到底怎么回事，就这样时间慢慢的过去了也不知道过去了多长时间因为现在的天气还是晚上，希尔瓦娜有点等不及了决定下去看看秦兰德怎么样了。

    秦兰德在笼子里浑身被绳子绑着非常的难受，时间一点一点的过去了这个时候小白不知道从什么地方窜了出来一下就杀死了旁边的侍僧并且把笼子给破坏了，秦兰德高兴坏了连忙让小白把自己的绳子弄开，等绳子被小白咬断以后秦兰德用意识跟小白说道：“你去那里了，我还以为你也被抓了呢。”小白也用意识回答到：“你从我背上掉下来以后天气不知道到为什么一下成了白天，不死族的人们都楞了一下我就给跑了，可是马上天气就回复成晚上了，不过那个时候我已经跑远了，后来我就到处的找你最后这不就找到你了。”秦兰德想了一下可能是自己睡着了月亮石没有能量所以中断了一下，可是这个时候突然来了四五个恶僧向自己跑来，秦兰德一想糟了怎么又忘记不死族的阴影了，想到这连忙召唤出猫头鹰，猫头鹰一放出来秦兰德立刻就发现自己身边居然有三个阴影在监视自己，不过没等秦兰德出手猫头鹰就一下一个全都把阴影给消灭了，秦兰德见阴影已经全部都消失了连忙骑上小白使用了隐藏技能，等到秦兰德在恶僧眼前消失的时候从远处又来了几个恶僧，秦兰德想了一下决定先会城里再说于是骑着小白向着人类的城堡赶去，不过这次可是让宠物先到要经过的地方查看一下秦兰德才敢过去，这样虽然速度慢了一点不过这样会安全许多。

    希尔瓦娜从城门出来以后用隐藏技能躲过了很多的不死族，可是走到后来也发现不死族军队实在是太多了，而且还发现了恐惧魔王在不远处指挥着军队，希尔瓦娜现在很想杀了恐惧魔王可是现在找到秦兰德才是最重要的，于是决定继续需找秦兰德，可是这个时候希尔瓦娜头顶上突然出现了三个流星一样的东西，希尔瓦娜稍微看了一下立刻就想到了地狱火不过希尔瓦娜不知道为什么这次会有三个地狱火，还没等希尔瓦娜想明白第一个地狱火已经落了下来，不过离希尔瓦娜很远接着第二个也落了下来这次虽然很近可是也伤不到希尔瓦娜，最后的地狱火正好落到了希尔瓦娜身边，不过希尔瓦娜由于前两个地狱火落下的时候有了准备所以希尔瓦娜等第三个落下的时候拼命的向着旁边跳了出去，不过还是没有跳出地狱火落下时所产生的震荡范围，希尔瓦娜被落下的地狱火震得脑袋嗡嗡乱响，当下就已经失去了行动能力被不死族层层的包围住了并且快速的被绑了起来。

    恐惧魔王看到希尔瓦娜被捉哈哈大笑道：“我早就猜到你会来这里救那个女人的，现在你也被我们抓到了，我看现在还有谁有能力可以帮人类守着这里。”说完在那里哈哈哈的笑了起来。

    希尔瓦娜被震晕很快就回复了过来看了看自己已经被绑上了，当听到秦兰德已经被抓后急忙说道：“你不要骗我了，我妹妹哪有那么容易被你们捉到，她的能力我还不清楚嘛，就是你们不死族在厉害也捉不到她的。”

    恐惧魔王听到后笑的更厉害了，过了一会才回答道：“反正现在你们两个都已经被抓到了也不怕你知道，其实你那个什么妹妹刚从城门出来我们就发现了，不~~~准确的来讲她还没有出来我们就已经知道了，不过你的妹妹是很厉害，我在她很远的时候就想要捉住她可是不知道为什么我的法术失去了作用，我以为是她已经知道我发现她了，于是用了一个小小的道具弄了一个镜像，可是我在远处看她的表现好像并没有发现什么事情于是等她发出那可怕的一箭我就跑到她的背后抓住了她，虽然她的箭术真的很厉害，可是她太愚蠢了。”

    恐惧魔王说完以后走向希尔瓦娜身边举起了右手想要亲手杀了她，就在这个时候却听道：“住手，你要是敢动姐姐一下，我就让你也跟着一起陪葬。”恐惧魔王听到后回头一看发现秦兰德正在瞄准着自己准备随时射出手里那肉眼可见的火元素组成的魔法箭。

    希尔瓦娜见到秦兰德没有事情高兴的说道：“妹妹你快点回到人类那里，我没有事的不用担心我，如果你想跑的话相信这里没有什么人可以阻拦你的。”

    恐惧魔王看到秦兰德出现在身后居然自己没有发现就知道附近的阴影已经全部都死了，当下不敢乱动因为他知道秦兰德那一箭威力是非常的大，大到自己如果中了那样的一箭不死也差不多了，所以等希尔瓦娜说完连忙说道：“你可不要冲动，如果你射我的话这个女人还能活吗？”说刚说完头顶上不知道为什么突然一道闪电劈到了恐惧魔王身上，恐惧魔王到处看了看没有发现什么东西在自己的头顶上，可是却听到~砰~的一声巨响，恐惧魔王连忙向着声音的方向看去发现那里已经被一个大坑替代了，而且在哪附近的军队全部都消失了，最可怕的是秦兰德也不见了，这个时候身上又被不知道那里出来的闪电给击中了，恐惧魔王就这样被不知道被那里来的闪电总是击中自己而且还时不时的被什么地方射一箭，时间不长恐惧魔王就有点承受不住了，如果在这样下去迟早会死的。

    恐惧魔王在周围人多的地方躲避着，可是这次却没有什么作用，因为闪电还是总劈到自己而自己又不敢离身边的女人太远，那样的话自己会死的更快的，最后恐惧魔王终于受不了这样的打击了，因为现在的恐惧魔王浑身冒着白烟，身体上还插着很多箭支狼狈极了，这个时候恐惧魔王大喊道：“该死的女人，反正我完不成任务也是死，在这里也是被你杀死，我现在就把我身边的这个女人先杀了让她赔我一起死。”说完举起了右手就要杀死希尔瓦娜。

    秦兰德见到恐惧魔王要杀死自己的姐姐连忙显出身形喊道：“慢着，如果你放了我姐姐我就不杀你怎么样。”恐惧魔王听到后放下右手说道：“我怎么相信你啊，如果我放了她谁知道你会不会还杀我啊，你看这样我让手下把这个女人带到人类城门那里，你也跟着走怎么样啊。”

    秦兰德一想可以，于是希尔瓦娜被不死族层层包围身边还有两个地狱火跟着向着城门走去，秦兰德跟着希尔瓦娜也向着城门走去，可是走到半路有一大部分不死族开始往回走了，秦兰德看了看以为恐惧魔王怕自己的部队到了城门全部都会被杀死所以撤回去一部分秦兰德也没有怀疑，可是又走了一会那些不死族突然向着自己攻了过来并且把希尔瓦娜扔在了一边，秦兰德看了以后心里笑道这是一个好机会，于是启动了隐藏技能向着希尔瓦娜跑去，到了希尔瓦娜身边帮希尔瓦娜解开绳子发现她的手没有温度，这个时候却听到恐惧魔王在远处哈哈大笑道：“愚蠢，太愚蠢了，你看看我身边的是谁啊。”说完把希尔瓦娜拎了起来，然后又说道：“你那个只是个镜像罢了，这次你还是没有变聪明一点啊，不过你对我做的事情我要用这个女人的生命作为补偿。”说完右手毫不犹豫的拧断了希尔瓦娜的脖子，并且把她扔在了食尸鬼的旁边让那些食尸鬼吃了起来。

    秦兰德看到这一幕整个愣住了，可是在她不远处的不死族可没有楞住现在已经到秦兰德的身边了，走在最前面的一个恶僧举起手里的“菜刀”就砸向了秦兰德，秦兰德在那里发呆一点都没有发现，脑子里一片空白，她的姐姐希尔瓦娜还在不远处被食尸鬼抢着吃她的尸体，可是秦兰德现在还没有反映过来，就在恶僧快要杀死秦兰德的时候脚下突然出现了很多蔓藤一样的植物把自己捆的死死的一点都动不了，不过也不用动了，因为紧接着恶僧的脑袋就被一把利刃割了下来，原来尤迪安和玛法里奥来救秦兰德了，尤迪安杀死恶僧以后又把旁边的不死族全部杀死以后回到秦兰德身边说道：“秦兰德，你没有事情吧，你在这里等着我一下我会亲手把那个魔王的脑袋砍下来拿到你的身边让你出气。”说完就想着恐惧魔王冲去，可是尤迪安没有注意到等他走了以后秦兰德开始发生了变化，她的头发开始快速的变成了银白色，如果仔细观察的话还会发现她的眼睛也开始变成了银白色。

    秦兰德本人并没有注意到自己的变化，不过现在已经从发呆中清醒了过来而且已经被愤怒充满了整个身体，秦兰德慢慢的站了起来说道：“尤迪安你回来吧，我要亲手杀了恐惧魔王~不~我要让这里所有的不死族都为姐姐的死陪葬。”尤迪安听到秦兰德的话转过头来看了看秦兰德很快就发现了秦兰德的变化现在的秦兰德看起来非常的神圣，那种神圣的感觉让自己有一种想要膜拜的冲动，当下毫不犹豫的听了秦兰德的话退了回来。

    秦兰德见尤迪安已经退回来了于是举起了手里的武器女神的愤怒向着不死族说道：“不死族，我要让你们全部都消失在整个大陆，我会亲自需找到还没有出现的不死族然后亲自杀了你们，直到整个大陆在也没有不死族为止。”说完拉开手里的武器准备开始进攻了。

人类国度历险 第四十四章 半神的愤怒（下）

    恐惧魔王把希尔瓦娜杀死以后感觉总算出了一口怨气，打算过一会派出更多的兵力一举攻下这座城堡然后自己就可以完成主人交给自己的任务了，可是却发现秦兰德身上开始产生变化，而且秦兰德变化结束以后的样子让自己看了从心底里感到害怕，当听到秦兰德说的话以后浑身都冒起了冷汗，因为在秦兰德说要消灭所有的不死族的时候那声音就好像是神在审判不死族一样并且已经宣布不死族将要灭亡的命运，这种感觉就好像是在主人身边的时候那种随时都会感到害怕的感觉，恐惧魔王突然恍然大悟的想到这个精灵女人难道是进入到了神的领域~仔细一想也不对大概是半神的样子~想到半神好像自己也没有办法对付~。

    恐惧魔王见秦兰德就要攻击自己了当下浑身颤抖想着自己难道就这样死了嘛？想着如果以半神的阶段使用那恐怖的一箭自己的军队会不会在一瞬间全部灭亡？可是为什么那个女人只是瞄准自己并没有向自己射出那一箭呢？

    恐惧魔王在一边想着自己的命运，秦兰德却在那边举着弓发呆，因为秦兰德想要杀死恐惧魔王的时候却发现自己的技能已经全部都消失了，秦兰德想不明白为什么会这样，难道是神不想让恐惧魔王死嘛？难道是恐惧魔王不该死嘛？秦兰德现在已经无法控制自己的愤怒，想着就算没有技能也要亲手把这里的不死族全部都消灭为姐姐报仇，于是秦兰德毫不犹豫的射出了手里的箭支，那翠绿的箭支代表着秦兰德的决心飞向了恐惧魔王，可是恐惧魔王已经躲在了不死族人群之中被地狱火和恶僧层层的保护了起来，那支箭最后只射到了恶僧的身上，那个恶僧被射中以后慢慢的倒下死去了，然而却从恶僧身上升起了很多的透明幽灵生物，那些像幽灵一样的东西出现后便开始攻击离自己最近的不死族，不死族看到后连忙反击那些幽灵，可是不死族砍了半天发现这些东西根本就没有受到任何伤害，恐惧魔王见幽灵一样的东西好像杀不死的样子心里面开始着急，命令所有的不死生物全都攻击那幽灵一样的东西，最后发现只有死灵法师和女妖的魔法攻击对那些幽灵一样的东西起作用，知道这一切后那些东西很快便被不死族消灭了。

    秦兰德也看到了刚才发生的事情心情有点激动，因为这代表身上的神器并没有失去作用，秦兰德得知神器没有失去作用以后开始使用神器里自带的属性开始疯狂的攻击不死族，秦兰德射出去的每一箭都分裂成多只箭攻向不死族，而那些被射中的不死族有的射中要害当下死去了变成了幽灵攻击不死族，而一些没有射中要害而死去的不死族也开始疯狂的进攻离自己最近的的任何东西，就这样不死族的大军被秦兰德搞的一塌糊涂，不过不死族的军队实在是太多了，秦兰德也只是让不死族的军队非常混乱而已，而且很快的发现自己空间里的箭支已经没有了。

    秦兰德看着空间里一只箭都没有了才从刚才疯狂的攻击中停了下来，可是因为希尔瓦娜的死让秦兰德无法就这样放弃对不死族的攻击，她在想现在要用什么办法来杀死那远处的不死族，秦兰德举起手里的弓放在眼前看了看突然想到还有最后一个办法可是试一试，虽然不知道后果和威力怎么样不过那也是最后的机会了。

    秦兰德把弓举过头顶大声喊道：“女神请您赐予我您的力量，让您的力量展现在我的眼前吧，第三阶段启动。”说完秦兰德身上的绿色植物开始疯狂的生长起来，那些像蔓藤一样的植物开始在秦兰德身上蔓延蠕动，最后秦兰德身后那对用植物做成的翅膀好像便的完整了也更大了，而且等第三阶段完成以后秦兰德就慢慢的升到了空中，秦兰德在空中没有查看自己的变化一心想着为姐姐报仇当下便启动了召唤仪式，秦兰德按照脑海里出现的咒语和姿势开始召唤另一个位面的生物，在秦兰德启动第三阶段的时候赞恩尤迪安等人都惊呆了，看着秦兰德的变化都楞在了那里，他们都想着秦兰德是不是女神的化身，因为秦兰德的样貌和现在的第三阶段完美的搭配让任何人看见都会以为是女神下凡了。

    秦兰德很快的就完成了召唤仪式，等召唤仪式完成后地面出现了一个非常大的黑洞，黑洞的样子有点像一个巨大的漩涡那里不断的旋转着，很快就从里面出来了一个生物，那个生物高度大概是三米左右的样子全身都被火焰包围着还没等众人反映过来又从黑洞里出来一个奇怪的生物肩上扛着一个大棍子，棍子的一头被拿在手里另一头挂着一个酒壶的样子，可是还没有结束黑洞里陆续又走出六七个各种样子的生物，到最后黑洞消失总共出现七八个生物，那些生物都各自喊着不同的话，有的在说：“终于自由啦，不过这里好像温度有点低啊，还是我住的火山比较舒服一点……。”有的在说：“这是那里啊，我不是在我的实验室里呆着嘛，怎么突然就到这里来了。”这些从黑洞里出来的生物七嘴八舌的交谈着显得非常的混乱。

    秦兰德看到召唤出来的生物居然是游戏里的中立英雄感到非常吃惊，不过秦兰德还想着为姐姐报仇呢对着低下的中立英雄说道：“你们都不要吵了，是我把你们召唤到这里的，你们只要把眼前的生物消灭掉就可以了。”

    那个全身被火焰包围的生物听到秦兰德说的以后大声的说道：“你召唤我来的？我为什么要听你的啊，我可是火元素的领主是代表火元素的神我已经自由了我想干什么就干什么，不过现在我讨厌这里的温度，我要把这里变成一座火山。”说完便开始施法，只见地面开始慢慢的升起地形也开始产生变化，秦兰德看着一切毫无办法，因为她使用召唤术已经把所有的能量消耗完了，现在又不是第二阶段变身无法回复能量，在说就是有能量也没有任何技能了，就是有技能也没有什么可以打断这个火焰领主法术的技能啊……

    现在的事情整个乱套了，就在火焰领主施法的时候另一个生物开始说道：“大个子你用魔法也要先问问我才可以啊，你这样随便弄出个火山来我可受不了，禁魔。”说完地形便开始回复隆起的地形也开始下降，挨着火焰领主的人都嚷嚷道：“刚才谁用的禁魔啊，我怎么也使不出魔法了啊。”

    这里所有的人都看着被召唤而来的生物感到无比的吃惊，开始这些生物随随便便的就想弄个火山出来，而又有个生物一下便打断了刚才那么厉害的魔法，这些都是什么生物啊，难道是另一个地方的神被召唤到了这个地方嘛？

人类国度历险 第四十五章 诅咒

    秦兰德使用召唤术弄出很多半神阶段的中立英雄，那些英雄根本不听秦兰德的指挥乱作一团，其实按照召唤术来说只能召唤出一个中立的英雄可是由于无限愤怒的原因把召唤术无限增强了，所以现在成了一个懒摊子没人可以控制这里的局面。

    恐惧魔王在一边看着心里无比的害怕，怕那些召唤而来的半神们随便就把自己灭了，可是又不死心就这么失败被主人杀死，最后看到这些召唤而来的半神们似乎并不听从任何人的指挥心里想到现在可是好时机，等到这些召唤而来的人互相打起来人后自己趁乱攻下人类的城堡。

    秦兰德在半空中看着下面乱作一团心里无比的伤心，因为自己把所有的能量已经用光了可是召唤而来的英雄似乎超出自己的能力而不听自己的指挥，这样子就没有办法帮自己的姐姐报仇了，尤迪安在一边看着秦兰德在那里伤心决定无论如何也要把恐惧魔王杀死，于是独自一人冲向不死族的军队直接跑向了恐惧魔王，等尤迪安跑到恐惧魔王跟前以后对着恐惧魔王大喊道：“恐惧魔王我要找你决斗，让你的血来补偿秦兰德的泪水。”

    尤迪安说完直接从空间取出艾辛诺斯刃和毁灭黎明两把武器耍了两下然后冲向了恐惧魔王，恐惧魔王看到尤迪安冲了过来~哼~了一声也想着尤迪安冲了过去，恐惧魔王根本没有拿尤迪安当做对手来对待，只是以为尤迪安是暗夜精灵族的一个平常的精灵罢了，可是一交手很快就发现自己好像猜错了，而且错的很离谱，因为尤迪安等自己靠近以后上来就给自己使用了莫名的法术，而自己中了法术之后发现自己的法力已经消失了一大半，这还不算什么最主要的是尤迪安身上突然出现的火焰使自己一靠近就烧伤自己，恐惧魔王对尤迪安非常的头痛，自己靠近打尤迪安自己承受不了他身上的火焰，用法术自己的法力已经在刚才完全的消失了，恐惧魔王是在是没有办法打算躲进了部队里边，让恶僧来对付这个难产的家伙，可是恐惧魔王一分神却忘记尤迪安这在等待机会给自己致命的一击，尤迪安发现了这个机会并且很好的利用了这次机会向着恐惧魔王的脑袋砍了下来，恐惧魔王发现的时候已经晚了一步只能用身后的翅膀拼命的护住自己的脑袋，尤迪安的武器在恐惧魔王用翅膀护住脑袋的时候武器也看到了恐惧魔王，只听恐惧魔王一声大叫两对翅膀全部都被砍断了一大截。

    尤迪安慢慢的走到因疼痛跪倒在地上的恐惧魔王跟前说道：“恐惧魔王你的死期到了，我要亲手杀了你。”说着举起了手里的武器向着恐惧魔王的脑袋砍了下去，就在这个时候恐惧魔王身上突然出现了一层用冰做成的护盾挡住了尤迪安的武器，尤迪安因此砍到了那护盾上身体也被护盾上的寒气给冻住了一般，尤迪安觉得自己好像到了极北之地一样的寒冷，而恐惧魔王抓住这个机会用手狠狠的抓向了尤迪安的眼睛，尤迪安想要躲开可是身体好像已经被冻僵了一样无法躲开恐惧魔王的攻击，尤迪安看着恐惧魔王干枯的双手一点一点的接近自己的眼睛是一点办法都没有，最后尤迪安被恐惧魔王弄瞎了双眼，而恐惧魔王一击得手后马上离开了尤迪安的身边，然后看了看哈哈哈大笑道：“尤迪安你不是要杀了我啊，我看你现在成了瞎子还怎么是我的对手。”说完又看了看到底谁帮了自己，对着那个人说道：“卑微的巫妖你是不是攻下人类的城堡了啊？”巫妖说道：“伟大的恐惧魔王大人，人类已经支持不了多久了，我是想来这里看看大人这边怎么样了，想告诉大人您可以发起最后的总攻了，不过我在来的时候看到不远处好像有很多非常可怕的生物，不知道那些生物会不会影响这次的行动？”

    恐惧魔王想了想说道：“不要管那些生物，他们自己都还没有办法弄好自己的事情没有时间来顾及我们的，不过我们先把这个精灵杀了在考虑什么时候总攻。”说完看向了尤迪安。

    尤迪安被恐惧魔王弄瞎了双眼以后痛苦的捂住双眼，然后从空间里取出生命泉水喝了下去，片刻之后双眼的疼痛消失了可是双眼并没有复明，尤迪安向着四周看了看发现自己的眼睛已经无法看见东西了痛苦的大叫道：“恐惧魔王我要亲手杀了你，你竟敢弄瞎我的眼睛我要让你永远的消失。”说完后尤迪安的双手开始产生变化，他的手快速的变长指甲也疯狂的开始生长，然后开始念着一些好像是咒语的东西最后说道：“恐惧魔王，我要让你的灵魂作为代价，灵魂封印。”说完只见恐惧魔王开始痛苦的挣扎起来，很快一团黑色的气体便从恐惧魔王身上升了起来，而恐惧魔王从黑色气体升起的时候也倒在了地上不动弹了。

    尤迪安念完咒语以后从空间里取出一块黑色的长布条然后咬破手指在上面画着什么东西，那团黑色的气体离开恐惧魔王后直接飞向了尤迪安的眼睛，等进入尤迪安的眼睛后尤迪安则用画好的长布条把自己的眼睛蒙了起来，过了一会尤迪安说道：“传说是真的，哈哈哈，传说是真的，现在我终于相信留下来的那咒语是真的，只要用上面的咒语封印了恶魔就可以永远的感觉到恶魔的气息。”

    秦兰德在半空中哭泣着，想着还有什么办法可以帮姐姐报仇，突然感觉到自己的脑子里多了一些跟平常不一样的感觉，秦兰德拼命的想要抓住这些感觉最后终于成功了，脑海里出现了这样的信息愤怒的诅咒：受到神的诅咒，幸运无限接近最低。（备注：第二部将改为艾露尼的诅咒，现在为第二部做的铺垫已经差不多了，变成银发的事情第二部也将出现，这是秦兰德自己的技能不是女神给的，要是问为什么的话我尽快赶出大结局吧）

    秦兰德不明白这到底是什么意思，不过现在也只有试试了，秦兰德闭上眼睛想着不死族和那些召唤而来的生物快点消失，可是等秦兰德睁开眼睛后什么事情也没有发生，秦兰德先在觉得太失望了，不过很快的发现好像她的诅咒起到了作用因为被召唤出来的生物好像都在喊着：“我的魔法为什么会出现在自己的身上啊？”另外那个火焰领主看到那个带酒桶的生物居然走路自己摔倒了，于是哈哈大笑道：“我说你是不是喝多了，走路居然都自己摔倒，你太没用了。”秦兰德看着低下发生的事情想着难道这就是诅咒祈祷了作用，于是看向了不死族那边，发现不死族的部队有的恶僧走路不小心把旁边的死灵法师给踩死了，有的被绊倒砸死了傍边的骷髅，最不可思议的是不死族军队的中心突然出现了一个小的黑洞，从那个黑洞里出来好多艘飞船……而且那些飞船发现不死族以后开始疯狂的进攻，而且从飞船上不断下来很多的装甲车，装甲车的上端有一把看起来很厉害的机关枪上面有人操作，那个人一边攻击不死族还一边喊到：“这是什么地方啊，怎么死人也可以移动的嘛，上帝啊我们不是在太空里遇到了太空风暴嘛怎么会被弄到这里啊。”

人类国度历险 第四十六章 寻找力量

    在不死族看来突然出现的东西是从来也没有见过的，也不知道为什么那些东西出来以后就开始攻击自己的部队，而且也没有得罪过这些东西啊。

    秦兰德看着这些出来的舰队不知道是好事还是坏事，不过现在看来他们攻击的是不死族对自己这边有利，但是为什么看着这些舰队有点像是看科幻大片啊，地球上现在的科技好像没有这么发达吧，不过刚才见到的的确是人类，而且说话的还是Z文。

    舰队内部一个看起来像是长官的人正在说话：“现在还没有联系上总部嘛，有没有弄清楚这里到底是什么地方？”

    “报告长官，还没有联系上总部，而且星际航线上也没有标出这里到底属于那里。”旁边一个人回答了刚才的问话以后站在那里等待这长官继续发布命令或者问题。

    “这样啊，不管这里到底是哪里先把那些尸体一样的东西清理掉，另外派人把那些跟死尸一样还会活动的东西取一些标本或者多拍一些资料留着以后研究，还有就是多注意天上那个长翅膀的生物，她身上的迷太多了，你们千万不要伤害她，等清理完毕后尽量的活捉，我一定要弄明白她究竟是怎么在天空中飞舞的。”刚才被称为长官说完就让刚才的人下去了，自己则开始监视这低下那些不死族。

    舰队低下的不死族和舰队打的正火呢，那些从舰队下来的装甲车根本就不在乎一些平常的攻击，而那些法师放出来的魔法也都起到的作用甚微，不过这都是恐惧魔王自己认为的，而装甲车里的人们则不停的联系别的装甲车要求掩护，那些装甲车里的人都感到非常的惊讶大声的喊道：“天啊，这到底是什么怪物啊，它们的攻击居然赶上导弹的威力了。”而另一个装甲车也说出了差不多的话：“TMD这些死尸也太厉害了，我们的装甲车快要没有能量了，现在都是用的平常的武器，如果用能量武器的话能量早就没有了，没有能量启动能量护罩的话我猜马上就会被外面的东西把装甲车拆个粉碎。”

    秦兰德看着舰队和不死族开战也不知道谁会胜利，不过看现在这个样子舰队比较占优势，秦兰德想了一下决定去舰队里边跟那里的人交谈一下，也可以问问到底是不是地球来的，如果是的话希望可以把自己带回地球。

    秦兰德决定以后拿出武器向着舰队飞了过去，路上那些石像鬼看到秦兰德飞了过来以为秦兰德又开始攻击了于是连忙开始阻拦。

    玛法里奥看到尤迪安受伤而且把恐惧魔王封印以后来到弟弟的身边说道：“我亲爱的弟弟，我带你回人类的城堡休息一下吧，这里就交给我了。”

    “不，我要在这里继续杀不死族，而且我感觉到不死族那边好像有非常强大的力量在召唤我，我要过去看看到底是什么东西，哥哥，你先回城堡吧，我怕他们人类快守不住了。”尤迪安说完就向着不死族的营地跑去。

    玛法里奥见到尤迪安好像没有什么事而且人类的确像是守不住了于是决定回到城堡，尤迪安一路向着不死族基地赶了过去，路上却感觉到了好像是秦兰德的气息，于是开口喊道：“秦兰德，你在这里嘛，我已经把恐惧魔王亲手封印了，我知道希尔瓦娜的死你很伤心，不过你一定要坚强些，你知道嘛看到你伤心的样子连神也会为你而哭泣的。”

    秦兰德一边攻击这天上的石像鬼一边向着舰队飞去没有注意到地上的情况，但是当听到尤迪安说话以后就发现原来尤迪安就在自己的脚下，秦兰德起手又杀死一个石像鬼说道：“我知道，你说的我都明白我也谢谢你替我为姐姐报仇，但是凭借我们的力量是没有办法打败这里的不死族的，我要去找刚才从黑洞里出来的人，这里太危险了你还是回城堡吧。”

    尤迪安听着秦兰德的话，大声喊道：“力量，我要力量，我一定可以帮到你的秦兰德。”说完不在理会秦兰德继续向着不死族基地冲了过去。

    秦兰德现在哪有时间管尤迪安啊，自己都被被石像鬼给拖在了这里，可是秦兰德却没有发现她的头发正在慢慢的转变，银白色的头发正在疯狂的减少，不过这一切都已经被舰队上的那个长官看在了眼力，而且已经用仪器把整件事情全部都保存了下来。

    “她到底是什么生物啊，看起来像是人类，但是她的耳朵好像是传说中的精灵，而且这个地方好像还有传说中的魔法，她太神秘了而且太美了，完美，太完美了。”这个时候有人说道：“报告长官”打断了他的思考。

    “讲”“是长官，现在地下的装甲车有55%已经能量不足，并且请求支援。”那个长官想了想说道：“把库存的能量石分给低下的装甲车，现在是特殊时期也管不了那么多了。”

    “可是长官~那些能量石是我们刚从别的星球弄到的啊，准备带回地球研究的，这样做的话我们~~。”那个长官打断了他的话说道：“不要说了，这些我都知道，现在还不知道会不会的去先保住战士们的性命要紧，另外如果“她”有什么危险记得给我保护她，你先下去吧。”

    哪个人听了以后敬了一个军礼下去了，可是那个长官却自言自语的说道：“如果弄明白她是怎么用那样的翅膀飞行的话……这可比那些石头强太多了，那些石头虽然比以前的的东西提供的能量要大不少但是这种东西好像很少的样子，如果活捉了她的话回到地球~~。”
龙耀阁 www.lunyo.cn